Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Lomba hari ini akan diadakan"
" Di Bandara Internasional
Incheon Terminal Dua"
"Ini lomba sebelum
hukuman mereka"
- Halo /- Hai.
- Hai. /- Selamat pagi.
"Jong Kook dalam perjalanan
kembali dari Amerika Serikat"
- Hai. /- Halo.
"Lima anggota pria berkumpul tanpa Jong Kook"
Tepuk tangan untuk Seok Jin.
- Kenapa? /- Tepuk tangan untuk Seok Jin.
"Dia gugup"
Dia menyingkirkan tahi lalatnya dan menato alisnya.
Sungguh?
"Seok Jin melakukan perawatan untuk memperbaiki penampilannya"
- Sungguh? /- Bukankah alisnya lebih gelap?
"Alisnya memang tampak lebih gelap daripada sebelumnya"
Baik, aku menato alisku.
- Sungguh? /- Ya, lihat alisnya.
- Aku tampak keren, bukan? /- Tampak bagus.
- Tampak alami, bukan? /- Benar. Tampak seperti asli.
- Tampak seperti asli. /- Tapi bagaimana kamu mengetahuinya?
Itu tidak tampak asli. Kamu lebih buruk daripada Jae Seok.
- Itu tidak tampak alami. /- Hei, itu tidak perlu.
Jangan meributkan ini.
- Penampilannya harus diperbaiki. /- Alismu mau dibuat miring ke bawah?
- Seperti ini? /- Memang miring ke bawah.
- Ini gaya baru. /- Aku diberi tahu itu tampak alami.
"Mereka menghargai semangatnya"
Entah kalian menyadarinya atau tidak.
Kita berada di Bandara Internasional Incheon Terminal Internasional 2.
Terminal ini akan dibuka bulan Januari tahun depan.
- Sungguh? /- Ini luar biasa!
- Aku merasa terhormat bisa ke sini. /- Tempat ini tampak bagus.
Mereka berusaha meningkatkan jumlah penumpang yang bisa mereka tampung.
- Makin bagus. /- Makin berkembang.
- Mereka bisa menampung banyak. /- Ini terasa asli sekarang.
- Tapi lokasinya jauh /- Benar.
- dari Terminal Internasional Satu. /- Benar.
Pergi ke terminal yang salah akan menjadi masalah besar.
- Penumpang harus datang lebih awal. /- Kusarankan datang lebih awal.
Jika kalian ingin memakai Terminal Dua,
- berangkat lebih awal agar sempat. /- Terminal Dua
- sangat bagus. /- Datanglah ke Korea.
Apa?
"Datanglah ke Korea. Selamat datang di Korea"
Kamu bicara dengan siapa?
Penduduk di seluruh dunia.
Dunia tidak mengenalmu.
- Aku hanya... /- Mungkin orang-orang menonton.
Saat aku bilang, "Selamat datang di Korea tadi, dia mengejekku."
"Sekitar 30 detik yang lalu"
"Kami siap menampung lebih banyak turis. Selamat datang di Korea"
"Mengejek"
"Selamat datang di Korea? Mendadak sekali"
Tapi dia mengatakan hal yang sama walaupun mentertawakan aku.
- Benar. /- Kamu mendengarnya, bukan?
- Sebenarnya... /- Pertama,
kita akan bermain Krisis Keluarga, Lomba Ahli Waris.
Kalian adalah putra-putra pimpinan Maskapai Running yang kaya.
- Bagus. Seharusnya aku berdandan. /- Sungguh? Kami?
Kalian bisa memilih peringkat untuk warisan kalian sesaat lagi.
Yang tertua harus mendapatkan peringkat tertinggi.
Anggota yang melewati lomba dengan peringkat tertinggi
- akan menjadi ahli waris terakhir. /- Sungguh?
Anggota lainnya akan menjalani hukuman yang memalukan?
Ada hadiah dan hukuman?
Benar.
"Singkirkan ahli waris lebih tinggi sambil menutupi peringkat mereka"
"Bagaimana akhir pertarungan keenam putra ini memperebutkan warisan?"
- Kalian akan memilih peringkat. /- Peringkat kami?
Silakan bawa mejanya.
Meja? Kurasa mereka sudah menyiapkan sesuatu.
Apa ini? Ini pesawat kertas.
- Apa yang harus kami lakukan? /- Kalian boleh memilih satu.
"Angka di dalam pesawat kertas adalah peringkat mereka"
- Astaga. /- Tidak mungkin.
Kamu mendapat pesawat biru.
"Peringkat mereka akan menentukan nasib mereka dalam lomba"
Ini peringkatku.
"Kuncinya adalah keamanan tingkat tinggi"
Ini tidak buruk.
"Cari tahu peringkat yang lain tanpa menyingkap peringkat mereka"
- Jong Kook, ini punyamu. /- Baik. Apa ini?
Pastikan tidak ada yang melihat.
"Urutan peringkat mereka"
"Haha, Seok Jin, Jong Kook, Jae Seok, Kwang Soo, dan Se Chan"
Kalian sudah memeriksa peringkat kalian, bukan?
- Ya. /- Ya.
Sekarang kami akan memperkenalkan
enam ahli waris wanita yang akan membantu kalian menjadi ahli waris.
- Ayo! Hore! /- Bagus.
Selamat datang!
"Para putra bersemangat menyambut para tamu"
"Lagu cinta yang elegan, 'She', mengalun di bandara"
- Lagu ini... /- Kamu memainkannya untuk mereka?
Kenapa mereka ingin terlihat mewah?
- Mereka datang. /- Siapa mereka?
- Apakah Ji Hyo? /- Itu hantu perawan!
"Hantu perawan"
Dia mirip hantu perawan.
- Mereka membuatku terkejut. /- Astaga.
Astaga. Ji Hyo membuatku takut.
- Kalian tampak menakutkan. /- Astaga.
"Para anggota pria terkejut. Mereka berdandan seperti hantu, bukan?"
Mereka tampak seperti hantu.
Ji Hyo adalah Annabelle.
Annabelle dan hantu perawan.
So Min tampak sangat menakutkan.
Kenapa dia tampak menakutkan hari ini?
Mereka membuatku terkejut.
- Aku malu. /- Kenapa kamu berkata begitu?
Kami berdandan untuk memerankan ahli waris wanita.
Itu kalung nenek.
- Mereka seperti adik-beradik. /- Benar.
- Mereka seperti adik-beradik. /- Benar. Lewat.
"Tiba-tiba Haha menyela"
- Cepat. /- Mari kita lanjutkan.
- Baik. /- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Kamu tampak cantik. /- Siapa yang berikutnya?
Kamu tampak cantik.
Mari kita lanjutkan ke tamu selanjutnya.
"Ini awalnya"
Siapa itu?
"Keenam putra menantikan rekan pertama"
Ini awalnya.
"Wanita elegan ini memiliki martabat seorang ahli waris wanita"
- Ini awalnya. /- Dia datang.
Haruskah aku bersemangat tentang ini?
Haruskah?
"Wanita anggun dengan penampilan yang memukau, Go Sung Hee"
- Go Sung Hee. /- Go Sung Hee hadir di sini.
"Go Sung Hee adalah aktris baru yang mulai melejit yang tampil di drama"
"Seperti 'While You Were Sleeping' dan 'Miss Korea'"
"Dia mengunjungi acara ini untuk menjadi rekan ahli waris hari ini"
Dia cantik.
- Sungguh. /- Hari ini
kita kedatangan banyak tamu wanita.
- Mari kita panggil mereka dahulu. /- Mari kita panggil mereka.
Silakan keluar.
Se Jeong!
"Wanita dengan pesona seperti buah, Kim Se Jeong dari Gugudan"
"Dia adalah pusat Gugudan, yang kembali dengan album pertama"
"Se Jeong memikat hati para produser dan pengiklan"
Se Jeong akan bergabung bersama kita.
- Mari kita panggil tamu berikutnya. /- Baik.
Silakan keluar.
- Kenapa kamu tertawa? /- Sudah kuduga.
- Kamu menyingkap dirimu /- Sudah kuduga.
sebagai anggota "Gag Concert".
- Ji Min. /- Ji Min.
Dia berdandan.
Ji Min berdandan.
"Apakah dia memerankan istri presiden hari ini?"
"Penampilannya terlihat mewah"
Dia adalah Tina, Ssan Tina.
Tina.
Mari kita temui tamu berikutnya. Silakan keluar.
"Dia adalah tamu terakhir"
Se Mi!
- Halo. /- Halo.
"Bintang muda 2017, Lim Se Mi"
"Lim Se Mi adalah bintang baru yang melejit dengan penampilan unik"
- Kemarilah. /- Baik.
Dengan Se Mi,
kita kedatangan enam tamu wanita.
"Kami menyambut enam rekan wanita"
"Dia senang menyambut lomba pasangan"
Karena mereka sudah datang,
kita akan bercakap-cakap singkat dengan mereka.
- Singkat saja. /- Karena waktu kita tidak banyak,
- percakapan kita singkat saja. /- Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Pertama, ada So Min,
yang sudah cukup lama bergabung dengan Running Man.
- Dia adalah ratu iklan. /- Dia membintangi semua iklan.
Dimulai dengan gamjatang.
Dia juga membintangi iklan es krim.
- Dia makan gamjatang dan es krim. /- Dia menikmati hidangan penutup.
"Dia mengawalinya dengan gamjatang dan menutupnya dengan es krim"
Es krim apa itu?
Manis dan menawan.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
So Min
memakai aksesoris yang sesuai dengan konsep.
- Ini asli? Ini emas? /- Ini punya ibumu?
Ini berasal dari remis di Samudra Pasifik.
- Mutiara itu asli? /- Remis di Samudra Pasifik?
Mutiara tidak berasal dari remis.
Bukan?
Saat aku masuk...
Apa ini keranjang jahit?
Ini?
Bukankah itu buntelan tisu?
"Mungkin seseorang meremasnya"
Bukankah itu sarang burung layang-layang?
Mari kita hentikan. Karena waktu kita tidak banyak,
kita harus mengakhiri percakapan ini.
Ajukan pertanyaan lainnya.
- Tidak ada pertanyaan lain? /- Dengan So Min,
kita mulai dengan gamjatang dan tutup dengan sarang burung.
"Mereka melanjutkan tanpa keraguan"
Silakan mundur.
- Ji Hyo. /- Ya?
- Pakaian ungumu cocok untukmu. /- Sunguh?
Kenapa kamu memakai seragam paduan suara?
"Ini Lomba Ahli Waris"
Seragam paduan suara?
- Ini gaun yang mahal. /- Aku bisa langsung mengetahui
bahwa itu gaun mahal.
Itu agak mirip seragam sekolah.
Dia Annabelle.
- Kenapa kamu mengatakan itu terus? /- Annabelle.
Ji Hyo,
kamu pemarah sekali hari ini.
Tampaknya begitu.
Dia agak kesal.
"Mereka harus berhati-hati terhadap kemarahan Ji Hyo"
Sudah lama kita tidak mendengar Ji Hyo berteriak.
Terkadang dia berteriak.
Sekarang ini,
aku menikmati waktu pemulihan.
- Kamu menikmati waktu pemulihan? /- Ya.
Boleh aku menanyakan alasannya?
Jadwalku tidak sibuk lagi.
- Benar. /- Aku sedang beristirahat.
Sudah lama aku tidak mendengar teriakannya.
Staf dan para anggota
- mengucapkan selamat /- Kami menjadi gugup.
dan takut kepadanya
saat dia membintangi drama.
Dia menjadi sensitif.
"Menyelamati dan takut kepada Ji Hyo saat dia membintangi drama"
- Dia menjadi sensitif. /- Benar.
Kurasa dia tidak membintangi drama sekarang.
- Syutingnya sudah berakhir? /- Sudah.
Sudah berakhir!
"Mereka menyambut periode yang damai"
"Aku tidak bisa memercayai mereka"
- Mari mengadakan pesta. /- Annabelle.
Aku tidak akan marah hari ini.
- Annabelle. /- Sekarang
dia tidak terlalu sensitif.
"Para aktor bisa memahaminya"
Kita pasti sensitif saat membintangi drama.
- Benar. /- Baik.
Kita sudah mendengar cukup banyak dari Ji Hyo.
- Silakan berdiri di sini. /- Song Ji Hyo!
- Selanjutnya! /- Bagus.
Waktunya memulai percakapan dengan serius.
Mari kita sambut Se Mi.
"Subjek ketiga adalah Lim Se Mi"
Dia unik.
Kudengar kamu berteman dengan So Min.
- Benar. /- Dia junior di universitasku.
Dia seniorku.
"Almamater mereka adalah Universitas Wanita Dongduk"
- Sungguh? /- Kalian bertemu di sekolah?
- Ya. /- Aku mulai kuliah tahun 2005.
- Dia mulai kuliah tahun 2006. /- Jujurlah dengan kami.
Bagaimana pendapat orang lain tentang dirinya?
Katakan dengan jujur.
"Senior dan mahasiswi seperti apa"
"So Min di usia 20-an?"
Kalian tahu dia cerewet, bukan?
Tentu kami tahu.
Kupikir dia akan mengatakan, "Kalian tahu dia gila, bukan?"
Sungguh.
- Bukan itu yang ingin kamu katakan. /- Benar.
Kamu pernah minum dengannya?
Belum.
- Kita pernah minum saat acara. /- Benar.
- Apakah ada cerita? /- Dia melakukan sesuatu di sana?
Kami tidak bermain, tapi diomeli.
"Mereka ingat itu biasa dahulu"
- So Min! /- Aku tidak melakukan itu.
Aku tidak melakukan itu.
Kamu pernah diomeli oleh So Min?
Tidak pernah.
- Begitu rupanya. /- Di TV,
sikapnya sama persis seperti saat kuliah.
Saat kuliah,
aku tidak pernah mengatakan sesuatu secara langsung.
Aku akan memberi tahu temanku,
"Ini yang mereka lakukan."
"Mereka pengadu profesional"
"Aku tahu So Min adalah penyebab mereka diomeli"
Wanita jahat!
- Itu membuat orang menggila. /- Dia bermain kotor.
Dia bermain kotor.
Dia membuat orang hampir gila.
- Se Mi hadir bersama kita. /- Se Mi!
"Selesai bercakap dengan Se Mi, yang bertemu kembali dengan So Min"
Berikutnya adalah Ji Min.
Ssan Tina.
- Kamu yang paling berdandan rapi. /- Kamu berdandan seperti Ssan Tina.
- Sungguh? /- Belakangan ini
kamu memerankan karakter bernama Ssan Tina di "Gag Concert".
Ada sesuatu yang ingin kamu bagikan?
Dia modis.
- Benar. /- Dia tertarik dengan mode.
Kenapa kamu memakai karpet?
"Dia lugas"
- Karpet. /- Jangan bicara denganku begitu.
Kalau begitu, aku akan menyebut pakaianmu jelek.
"Dia memperbaiki kalimatnya"
Pakaian yang jelek.
- Karpet! /- Pakaian yang jelek.
- Tampak murahan. /- Benar.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Kenapa dia selalu memakai pakaian seperti ini?
"Dia tidak mengerti"
Apa masalahnya dengan pakaianku?
- Apa masalahnya dengan pakaianku? /- Tidak cocok untuk syuting.
- Bukankah aku tampak berjiwa bebas? /- Dia pemilik sasana olahraga.
Kamu pernah bekerja sama dengan Jong Kook dalam sebuah acara.
Menurutmu bagaimana sosoknya?
Aku tidak mengerti alasan kalian takut kepadanya.
- Sungguh? /- Kenapa kamu berkata begitu?
Dia lembut di acara lain?
Dia tidak penting.
- Sungguh? /- Tidak penting?
- Di acara mana dia seperti itu? /- Tidak banyak yang berpikir begitu.
Dia tidak mengeluh walaupun mempermainkannya.
Dia satu-satunya anggota yang aku permainkan.
- Kamu mempermainkan Jong Kook. /- Benar.
Aku iri kepadamu.
Kamu harus melipat lenganmu.
Kenapa?
Ini cocok dengan pakaianku.
- Itu cocok dengan pakaianmu? /- Ya.
- Bisa membukanya? /- Lebih baik begitu? Baik.
"Jong Kook mendengarkannya"
Jong Kook sudah berubah.
- Dia tidak sebanding dengan Ji Min. /- Ini luar biasa.
"Giliran Ji Min berakhir"
Tamu selanjutnya adalah Go Sung Hee.
"Aktris karismatik, Go Sung Hee"
"Dia memerankan jaksa cantik di 'While You Were Sleeping'"
"While You Were Sleeping".
"Langsung beli"?
Apa yang harus langsung kubeli?
- Apa yang harus langsung kubeli? /- "While You Were Sleeping".
Maaf. Sejujurnya,
tidak ada yang menonton
semua episode "While You Were Sleeping".
Mereka hanya menonton beberapa episode.
- Aku tetap tahu siapa dia. /- Benar.
Kami tetap tahu siapa dirimu.
Dia tampil di "Miss Korea".
Sungguh?
"Dia tampil karismatik di 'Miss Korea' empat tahun lalu"
"Aktor-aktor berbakat membuat banyak orang menyukai 'Miss Korea'"
Kami tetap tahu siapa dirimu.
- Dia tampil di "Miss Korea". /- Sungguh?
Dia menjadi Miss Korea?
"Maksudmu lomba kecantikan itu, bukan?"
Itu judul dramanya.
Jangan bicara apa pun.
Ada apa denganmu?
- Itu drama. /- Maaf.
Aku akan bekerja keras.
Ini memalukan.
- Dia tidak tahu apa-apa. /- Seok Jin.
Ini perbuatan terburuk Seok Jin.
Sudah pernah kubilang dia menyebut Ariana Grande
Griana Arande.
"Griana Arande"
- Ini bukan apa-apa. /- Kamu bukan Miss Korea.
Baik.
Debutmu berapa tahun yang lalu?
- Sekitar empat tahun. /- Astaga.
Dalam empat tahun, kamu tampil dalam berbagai drama.
Debutmu berapa tahun yang lalu?
12 tahun yang lalu.
"Debut anggota termuda adalah 12 tahun yang lalu"
Sudah lama.
- Kalian terkejut, bukan? /- Ya.
- Kapan debutmu? /- 23 tahun yang lalu.
"Jong Kook sudah memasuki tahun ke-23"
Kwang Soo, debutmu sudah lama.
Debutku 10 tahun yang lalu.
Kamu juniorku?
- Kamu juniorku? /- Ya.
- Kamu harus sopan kepadaku. /- Dia juniorku.
- Debutku 11 tahun yang lalu. /- Tunggu sebentar.
Dia juniorku.
"Tampaknya Kwang Soo adalah anggota termuda"
Seharusnya kamu menyapaku.
Aku sudah menyapa.
Seharusnya kamu membungkuk kepadaku.
- Kamu harus memanggilku senior. /- Benar.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Seok Jin, bukankah kamu juniorku?
- Sungguh? /- Kamu juniorku.
- Benar. /- Dia juniormu langsung.
Dia juniormu langsung.
- Kamu satu tahun di bawahku. /- Aku mengetahuinya.
Perlakukan seniormu dengan hormat.
Memalukan saat kamu tidak melakukan itu.
- Masalahnya adalah /- Tunjukkan rasa hormatmu.
dia seniorku di tempat kerja, tapi juniorku di kampung halaman.
- Pekerjaan lebih penting. /- Kampung halaman tidak penting.
Sejak kapan kamu tinggal di Suyu-ri?
"Tunggu"
- Aku? /- Ya.
"Dia bingung"
"Seok Jin bingung"
"Aku akan memikirkannya"
- "Aku?" /- Itu lucu.
- Kapan? /- Itu terdengar aneh.
Sejak kapan kamu tinggal di sana?
- Sejak kelas delapan. /- Aku tinggal di sana sejak 1981.
Itu menjadikanmu seniorku?
Kalian rekan kerja.
Sapa seniormu.
Dia tidak tinggal di sana lebih lama darimu.
Kamu lama tinggal di sana.
Seperti yang kalian sebutkan, Sung Hee
- sangat berbakat. /- Benar.
Mudah menyadarinya, bukan?
- Mari kita hentikan di sini. /- Baik.
"Dia melanjutkan"
Luar biasa.
- Bagus. /- Kamu lihat Sung Hee?
Dia mengatakan, "Terima kasih."
Kamu melakukannya.
- Sudah cukup. /- Kami melihat dia.
Selanjutnya adalah Se Jeong dari Gugudan.
Halo.
Akhirnya kamu tampil kembali dengan "Chococo".
Benar, bukan?
- Kita harus melihat "Chococo". /- Tentu saja.
- Benar. /- Silakan menyanyikan "Chococo".
"Melompat"
"Wajahnya tidak berekspresi"
"Dia langsung berubah"
"Dia tetap tidak berekspresi"
"Lalu dia tersenyum lebar untuk mempromosikan albumnya"
Tunggu.
"Walaupun musiknya berhenti, dia tidak berhenti tersenyum"
- Apa itu? /- Itu berlebihan.
- Itu mekanis. /- Seharusnya dia agak malu-malu.
- Aku pikir dia robot. /- Harusnya kamu bersikap malu-malu.
- Apa itu? /- Kamu membuatku terkejut.
Seharusnya dia menunggu lebih lama,
tapi dia langsung bergerak seperti ini.
Dia langsung mulai.
- Bisa melakukannya lagi, Se Jeong? /- Ya.
Tolong ulangi.
- Pasti akan sama. /- Sungguh?
- Tentu saja. /- Akan berbeda.
Kita sudah membicarakannya.
Dia seperti mesin.
"Dia berubah menjadi robot hubungan masyarakat"
Lihat ekspresi wajahnya.
Ekspresi wajahnya sama.
"Robot hubungan masyarakat yang sempurna"
- Lihat dia. /- Astaga.
"Mereka terkesan"
- Dia seperti mesin. /- Dia mengagumkan.
Dia tampak sama.
"Dia melanjutkan promosi albumnya"
Tidak masalah apa yang terjadi di sekitarnya.
- Kamu benar. /- Mari kita lihat.
- Begini awalnya. /- Satu, dua, tiga, empat.
- Chococo. /- Chococo.
Dia memutar tangannya terus.
"Mereka memulai lomba"
Dengan warisan Maskapai Running yang dipertaruhkan,
lomba ini dinamakan Krisis Keluarga, Kembalinya Ahli Waris Wanita.
"Kembalinya Ahli Waris Wanita"
Aku akan mengambilnya.
Itu milikku.
Peringkat anggota pria ditentukan dari pertama hingga keenam.
Saat anggota wanita berpasangan dengan anggota pria,
peringkat mereka akan sama dengan rekan mereka.
Baik.
Mereka harus memilih dengan hati-hati.
Menjadi rekanku menyenangkan.
Di akhir dari lomba terakhir,
pasangan yang bertahan dengan peringkat tertinggi menang.
Kalian akan menerima warisan yang berlimpah dari pimpinan.
Omong-omong,
ternyata Kwon Ryeol
- profesional. /- Kenapa?
"Apa yang menjadikan dia profesional?"
Juru kamera lain merekam sambil berdiri di balik atau sisi kamera.
Ini yang dilakukan Kwon Ryeol.
"Sebagai profesional, dia sangat santai"
Dia bersikap seperti penonton.
- Dia salah satu penonton. /- Dia bagian dari penonton.
Kenapa kamu memegang kamera?
"Tiba-tiba dia menjadi serius"
Sekarang dia mulai bekerja.
Salah satu anggota wanita
adalah putri bungsu pimpinan yang sudah lama terpisah.
"Salah satu dari mereka adalah putri bungsu pimpinan yang lama terpisah?"
Di lomba terakhir, terlepas dari peringkatnya,
putri bungsu boleh menyingkirkan kakak lelakinya.
Dia bisa menyingkirkan kakak lelakinya.
Jika dia rekan ahli waris terakhir dan merahasiakan identitasnya,
dia akan menjadi pemenang tunggal.
Kita bisa bermitra dengan putri bungsu.
Mereka yang kalah akan dihukum dengan
- busana bandara yang memalukan. /- Busana bandara?
Kenapa itu menjadi hukuman?
Tidak, apa itu?
Kita harus memakai itu di bandara?
Bukankah itu milik Kyung Mi?
"Busana bandara untuk selebritas"
"Warna cerah dan alami yang membuat selebritas tampak menonjol"
"Material unik yang membuat pernyataan tegas"
Pakaian ini akan membuat kita tampak besar.
- Ini yang terbaik. /- Benar.
- Kita memilih salah satu. /- Kamu tidak tahu?
- Lebih baik /- Ini yang terbaik.
memakai sesuatu yang benar-benar mencolok.
Jika tidak, orang-orang akan berpikir itu selera busana kita.
- Kamu mengerti maksudku? /- Ya.
Lebih baik tampak mencolok.
Petunjuk tentang peringkat rekan dan putri bungsu
akan diberikan selama misi. Silakan berusaha maksimal.
Mari menentukan pasangan.
Begini caranya.
Kalian akan memilih rekan dalam waktu singkat.
Namanya Cinta yang Melampaui Tembok.
"Cinta yang Melampaui Tembok"
- Tembok? /- Tembok.
Pasti ada tembok.
Anggota pria dan wanita akan berbaris
dengan tembok yang memisahkan mereka.
Saat musik diputar, orang pertama di setiap barisan akan menari.
Mereka akan melihat siapa rekan mereka.
Saat peluit berbunyi, kalian harus memilih kiri, kanan, atau atas
dan mengeluarkan wajah kalian.
Jika kalian memilih arah yang sama, kalian akan menjadi rekan.
Jika tidak, kalian berdua akan kembali ke belakang barisan.
Mereka akan mencobanya lagi.
Sampai kita mendapatkan pasangan.
Tentukan urutannya
dan berdirilah dalam barisan.
"Haruskah aku menjadi yang pertama?"
- Baik. /- Bagaimana barisan kita?
- Berdirilah di mana saja. /- Mereka tidak boleh tahu.
Kami bebas memilih urutan kami.
- Benar. /- Mari berdiri sesuka kita.
"Urutannya acak"
Dengar, Semuanya.
Mungkin ini membantu.
"Ji Hyo ada di belakang tembok"
"Dia terkejut"
Kenapa kamu melihat?
Aku terkejut. Dia tampak menakutkan.
Kamu tidak boleh melihat.
Kalian sudah memutuskan urutannya?
- Belum. /- Belum?
"Mereka tetap khawatir"
Aku akan memberi tahu kalian untuk berjaga-jaga.
"Kwang Soo, kamu harus menjadi pemain pertama"
Sudah buruk sejak awal.
Apa maksudmu? Urutannya akan berubah.
Kami belum menentukan urutannya.
- Benar, bukan? /- Benar.
Silakan, Haha.
"Haha adalah pemain pertama"
Kemari.
- Berdirilah di belakang. /- Sungguh?
Kita tidak tahu siapa orangnya.
Ayo.
"Gerakannya sudah cukup bagus untuk menggoda wanita"
"Sial"
"Ji Hyo ada tepat di belakangnya"
Bersikaplah senang.
Kamu harus senang.
"Firasatnya mengatakan ada yang buruk"
Kamu harus senang. Tersenyumlah.
"Ini gerakan horor"
- Berdirilah di belakang tembok. /- Mungkin kalian tidak berpasangan.
Mungkin kalian tidak berpasangan.
Entah apa yang akan terjadi.
Satu, dua.
Kiri, kanan, atau atas.
"Jangan bergerak ke kananku"
"Dia ingin bermitra dengan tamu"
Ayo. Mari kita rayakan.
"Selagi mereka berpisah dengan Ji Hyo, mereka merayakan"
Bukankah gerakannya agak terlambat?
Bukankah itu bermasalah?
Karena aku memilihmu.
"Karena aku memilihmu"
- Kemari. /- Kenapa?
Ji Hyo dan Haha menjadi rekan.
Aku tidak mau bermain.
Seventeen.
"Dia merasa senang hari ini"
Bagus.
"Dia kembali ke tempatnya seakan-akan tidak terjadi apa-apa"
"Mereka tidak peduli, tapi mereka bertemu kembali"
"Kamu tidak bisa pergi ke mana-mana"
Kamu marah?
"Terima saja kenyataannya"
Keluar.
"Mereka tidak peduli lagi"
Kwang Soo lucu.
Kwang Soo.
Ini lucu.
Sekarang.
- Berdiri di belakang tembok. /- Ayo.
Kebanyakan orang memilih kanan.
"Akankah mereka menjadi rekan lagi?"
"Kita tidak bisa menjadi rekan"
"Dia berjinjit untuk menghindar menjadi rekannya"
Mereka tidak berpasangan. Siapa yang berikutnya?
"Pertahanannya berhasil"
"Go Go".
"Sung Hee di urutan terdepan"
Tidak buruk.
"Pemain berikutnya tidak buruk"
"Penuh pengharapan"
"Astaga"
"Suasana hatinya berubah"
"Setelah dia melihat apa yang ada di balik tembok"
"Apa yang harus kulakukan sekarang?"
Wajahnya memerah.
Astaga, wajahnya memerah.
Lihat.
"Dia bingung"
"Menghela napas"
Kenapa dia membuat ekspresi itu di depannya?
Kembalilah.
- Kenapa dia melakukan itu? /- Sung Hee.
Kamu hanya punya satu kesempatan.
Bergeraklah ke sisi ini.
Berdirilah di belakang tembok.
Satu, dua, satu, dua, tiga.
"Tolong selamatkan aku dari situasi ini"
"Seok Jin melihat ke kanannya"
"Sung Hee ada di atas"
"Dia melompat sekuat tenaga"
Itu serempak.
Kembalilah ke barisan.
"Hore, aku sukses"
Kamu tidak menyukai kami?
Bukan begitu.
Dia tampak sangat kesal.
Dia membungkuk bahkan sebelum musik berhenti.
"Dia sudah berpamitan sebelum musiknya berhenti"
Kamu tidak menyukai kami?
Berikutnya. Tunggu dan lihat saja.
"Kamu mempermalukan aku"
"Siapa rekan Jae Seok?"
- "Likey". /- Yu Jae Seok.
"Wanita berbaju putih, Se Mi"
- Se Mi. /- Se Mi.
- Kamu pandai menari. /- Apa?
"Menari"
Lihat Jae Seok.
Tunggu.
Berhenti, maksudku...
Lagu ini baru,
tapi tariannya berasal dari zaman "X-Man".
"Dia menari seperti masa lalu"
- Apa itu? /- Diam.
"Tidak tahu malu"
- Apa itu? /- Se Mi dan aku bersenang-senang.
- Perlihatkan tarian baru. /- Baik.
- Se Mi, mari kita lakukan lagi. /- Tarian baru?
- Kamu tahu lagu ini? /- Ya.
- Baik. /- "Likey".
"Bisakah Jae Seok melakukan tarian ini?"
Aku akan meniru tarian Twice.
Dia akan meniru tarian mereka.
Satu, dua, tiga, empat.
"Bagian terpenting dari tarian 'Likey'"
Tiga, empat.
Apa itu?
Itu tarian Jae Seok.
Itu tarian lama.
"Itu bukan Twice"
- Itu tarian lamamu. /- Kapan Twice menari seperti itu?
Twice tidak...
Itu tarian lamamu.
"Dia memperlihatkan tarian lain dari masa lalu"
Putuskan sekarang.
"Jae Seok bahkan memengaruhi Se Mi"
- Bagus. /- Putuskan sekarang.
Kami serasi.
"Mereka serasi, tapi akankah mereka menjadi tim?"
"Senang berjumpa denganmu"
Bagus.
"Iri"
- Orang-orang kuno. /- Aku senang sekali.
- Ada aturan yang tidak tertulis. /- Aku menyukainya.
Jika kamu menyukai rekanmu, kamu keluar di sini.
Itu aturannya.
- Jika menyukai rekanmu, di sini. /- Jika tidak, lompat.
Jika tidak menyukai rekanmu, lompat.
Lompat.
"Itu sudah jelas"
Kamera ada di sini, jadi, keluar di sini jika menyukai rekanmu.
Jika tidak... Song Yi, kamu...
Sung Hee.
Bukan Song Yi.
Mari kita jadikan Song Yi.
Itu nama jamur.
"Dia berubah menjadi jamur"
Sung Hee.
Semuanya, kalian tidak perlu berbaris lagi.
Menarilah mengikuti irama musik dan pilih rekan kalian.
- Baik. /- Mari kita mulai.
Seok Jin.
Jika kalian ingin bermitra dengan seseorang,
kirim sinyal.
"Sung Hee, kemari"
Sung Hee.
"Berbalik"
"Sung Hee kabur"
"Seok Jin mengejar"
Aku kasihan kepadanya.
"Pengejaran Cinta"
Ayo kembali.
Kalian tidak tahu siapa yang berdiri di depan kalian.
Tundukkan kepala kalian.
Satu, dua, tiga.
Tiga.
"Ini takdir"
"Pasangan Ngengat Harimau"
Bagus.
"Mereka ingin menghindari satu sama lain"
"Jae Seok merayakannya"
Siapa putri pimpinan?
- Tiba-tiba? /- Tiba-tiba?
- Itu mendadak sekali. /- Mari bersenang-senang.
- Ada apa denganmu? /- Bukan hanya putrinya.
- Putri bungsu pimpinan. /- Putri pimpinan...
Kamu menembak Sung Hee tadi.
- "Really Really". /- Kalian tahu lagu ini, bukan?
Kalian pasti mengetahuinya.
Aku akan menunjukkannya.
"Ini tarian terbaru"
Apa itu?
Ini tarian terbaru.
- Itu "Macarena". /- Itu "Macarena".
- Ayo keluar. /- Kamu di mana?
"Aku di sini, Se Chan"
Apa yang terjadi?
Se Jeong ingin menari dengan Se Chan.
Sudah sempurna.
Silakan kembali.
"Aku memilihmu"
Ini lucu sekali.
Satu, dua, tiga.
"Akankah Se Jeong juga keluar di sisi kanan?"
"Se Chan dan Se Jeong menjadi tim"
Aku mulai takut.
"Peluangnya 50-50 sekarang"
Aku takut.
Sung Hee menghadapi krisis terbesar setelah debutnya.
- Selain itu... /- Misi di dalam misi.
Jika melawan arus, kamu akan dihukum.
Silakan putar musiknya.
"Pemilihan pasangan dengan peluang 50-50 dimulai"
"'Chococo'"
"Chococo".
Lihat Ji Min.
Ji Min sangat agresif.
Sung Hee masih punya kesempatan.
Sung Hee mendukung Ji Min.
"Hebat, Ji Min"
- Ayo kembali. /- Tidak, tunggu refreinnya.
"Tunggu refreinnya"
Tunggu refreinnya.
- Apa? /- Ini lagumu?
- Satu, dua, tiga, empat. /- Bagaimana caranya?
"Semuanya, ayo menari"
"Tampil manis"
"Mereka semua menari tanpa tahu alasannya"
Kenapa kita melakukan ini?
"Jong Kook juga menari"
- Terima kasih. /- Baik.
- Lakukan seperti ini. /- Tidak, seperti ini.
Tidak, kamu harus bergoyang.
Satu, dua, tiga.
"Waktunya menentukan tim"
"Siapa yang akan menjadi rekan Ji Min? Seok Jin atau Jong Kook?"
Tiga.
"Kecewa"
"Dua musuh, Jong Kook dan Ji Min menjadi tim"
Sung Hee.
"Seok Jin dan Sung Hee menjadi tim"
- Mari kita lakukan ini. /- Baik.
Jong Kook dan Ji Min.
Seok Jin dan Sung Hee.
Kita tidak pernah tahu.
- Beri aku satu kesempatan lagi. /- Tidak.
- Kamu belum tahu. /- Kamu tidak kalah.
"Pasangan"
- Aku merasa terhormat. /- Sungguh.
Tidak semua orang bisa datang ke sini.
Itu landas pacu asli.
"Anjungan bandara adalah tempat pesawat diparkir antara penerbangan"
"Miri berikutnya akan dijalankan di sini"
Kapan kita bisa ke sini lagi?
Aku ingin berlari ke seberang.
- Seperti orang gila. /- Ya, seperti orang gila.
"Apa misi yang akan mereka lakukan?"
Tampak luar biasa.
Misi pasangan pertama adalah Bingo Bakat.
"Bingo Bakat"
Aku melihat landasan pacu.
Kita hanya bermain dengan rekan,
lalu pulang.
- Hanya itu saja. /- Kami keren.
Beberapa saat yang lalu, Kwang Soo bilang
kepada Sung Hee bahwa dia ingin berteman dengannya.
"Kwang Soo ingin berteman dengannya"
- Astaga. /- Itu gaya hidupnya.
Tolong jaga So Min.
Jaga aku.
"Terluka"
So Min, maaf,
tapi jangan bersikap seperti pacarnya.
"Jangan bersikap seperti pacar Kwang Soo"
Mereka seperti pengantin baru.
Sikapmu...
"Dia tampak terluka"
- Kamu bukan pacarnya. /- Aku?
Aku hanya melihat buku sketsa itu.
Aku sangat terkejut.
"Sementara Kwang Soo dan So Min bertengkar..."
Omong-omong, aku agak terluka.
Aku memakai punyaku di leher, tapi dia memakainya di pergelangan kaki.
"Seok Jin memakainya di leher, tapi dia tidak"
- Ini bukan sauna. /- Dia menyembunyikannya.
Kenapa kamu memakainya di pergelangan kakimu?
Kamu tidak bisa melihatnya.
Bukankah seharusnya kamu mendiskusikannya denganku?
Dia tidak mau satu tim denganmu.
Menurutku dia tidak memasangnya di pergelangan kaki sejak awal.
Mungkin dia melihat Seok Jin dan berpikir, "Aku membencinya."
"Lalu dia memasangnya di pergelangan kaki"
"Tidak benar"
Dia tidak mau itu terlihat.
Aku mengamatinya, dan dia tidak mudah didekati.
Mari kita mulai misi pasangan yang pertama.
Kami menanyakan para tamu apa bakat mereka.
Jawaban mereka tertulis di kertas di atas meja.
Jika mempertahankan bakat kalian, kalian menerima satu tanda.
Jika merebut bakat orang lain, kalian mendapat dua tanda.
Tim pertama yang melengkapi satu baris akan menang.
Pemenangnya akan mengetahui peringkat anggota yang dipilih
dan petunjuk tentang putri bungsu.
"Peringkat anggota yang dipilih dan petunjuk tentang putri bungsu"
Tim yang menempati peringkat kedua bisa memilih di antara keduanya.
- Baik. /- Baik.
"Tim di peringkat kedua bisa mendapat satu dari dua hadiah"
Baik. Sung Hee,
- silakan pilih satu. /- Pilih satu.
"Sung Hee memilih bakat pertama"
Apa itu?
"Apa bakat pertama?"
- Siapa itu? /- Lompatan ganda?
- Pasti Ji Hyo. /- Apa itu lompatan ganda?
- Lompat tali. /- Lompat tali.
Bakat siapa itu?
Aku.
"Rekanmu, Jae Seok"
- Sungguh? /- Sungguh?
"Lompatan ganda"
- Kamu bisa melakukan berapa kali? /- Secara berturut-turut?
Entahlah. Sudah lama aku tidak melakukan itu.
- Baik. /- Kapan kali terakhir?
- Apa? /- Kali terakhir kamu mencobanya?
Tahun lalu.
- Tahun lalu? /- Itu bisa menjadi masalah.
"Tahun lalu"
Menyenangkan.
Astaga.
- Semuanya. /- Aku harus bagaimana?
"Bisakah Se Mi membuktikan bakatnya?"
Latihan dahulu, Se Mi.
"Se Mi mulai berlatih"
Dia hebat. Itu dia.
Se Mi.
Kamu hebat. Cukup.
"Tidak buruk, bukan?"
Kamu hebat.
Bukankah itu lompatan tunggal?
Itu lompatan ganda.
Lihat ini.
"Itu lompatan ganda"
- Itu lompatan ganda. /- Bukan.
Itu satu setengah.
Tunggu.
Bagaimana cara melakukan satu setengah?
"Jelaskan bagaimana cara melakukan satu setengah"
- Apa? /- Bagaimana caranya?
Jadi, ini lompatan tunggal.
Bagaimana cara melakukan satu setengah?
"Tolong jelaskan"
Astaga, kamu banyak bertanya.
"Dia frustrasi"
- Aku lebih tua darimu. /- Tunggu.
- Apakah ada teknik seperti itu? /- Perkataan Jong Kook benar.
Bagaimana cara seseorang melakukan lompatan satu setengah?
"Seok Jin diam"
Aku serius.
- Entah tunggal atau ganda. /- Hei.
- Kurasa itu tidak ada. /- Sudah pasti tidak ada.
- Cobalah. /- Perlihatkan kepada kami.
Ini lompatan ganda yang akan dicoba rekanku.
- Amatilah. /- Ayo.
- Dia akan melakukannya, bukan? /- Ini akan masuk hitungan.
Pelan-pelan saja. Lakukan satu per satu.
Itu satu.
- Mulai. /- Itu satu.
Dia hebat. Dia luar biasa.
Benar.
Sembilan, sepuluh.
Bagaimana kita bisa mengalahkan dia? Dia luar biasa.
- Sulit dipercaya. /- Dia mengagumkan.
- Dia terlalu hebat. /- Aku hampir pingsan.
- 21, 22, 23, 24, /- Se Mi.
- 25, 26, 27... /- Aku tidak bisa melakukannya lagi.
- Cukup! /- Luar biasa.
"Dia berhenti"
Kerja bagus!
Kamu luar biasa!
Kamu hebat sekali.
- Kamu benar-benar hebat. /- Itu luar biasa.
"Keahlian lompat tali Se Mi luar biasa"
Dia terlalu hebat.
Siapa pun yang ingin menantangnya dalam lompatan ganda, silakan.
Jika tidak ada, kami akan langsung mengambil tandanya.
"Jae Seok mengejek mereka"
"Ayo, Kwang Soo! Dia mendorongnya"
Aku akan menantang dia!
Baik.
Dia terlalu tinggi untuk memakai tali yang sama.
- Dia harus memakai tali yang lain. /- Ada di sana.
Tidak, kamu harus memakai tali yang sama.
"Jae Seok bersikeras"
- Ada yang lebih panjang. /- Kamu harus memakai tali ini.
- Bagaimana aku bisa memakai ini? /- Ada satu tali resmi.
Tinggiku lebih dari 190 cm. Bagaimana bisa melompat dengan ini?
Omonganmu tidak masuk akal.
Seharusnya kamu mendengarkan aku sebelum menantang dia.
- Apa? /- Kamu harus memakai tali yang sama.
- Dia mendorongku! /- Tunggu.
"Maaf, Kwang Soo"
Kamu harus memakai tali yang sama.
"Pada akhirnya, dia akan mencoba dengan tali yang sama"
Talinya bahkan tidak mencapai tanah. Bagaimana aku bisa melakukannya?
"Lihat ini!"
- Cari tahu jalan keluarnya. /- Harus lebih panjang dari 2 meter.
- Apa? /- Lihat itu. Itu mengenai tanah.
"Seharusnya seperti ini, bukan?"
Kamu bisa memulai tantangannya.
Kamu tidak menyemangatinya?
Mari coba! Kwang Soo, kamu bisa. Tunjukkan kemampuanmu!
Perkataanmu tidak serius.
"Perkataanmu tidak serius"
- Sudahlah. DIa menyusahkan aku. /- Sungguh?
"Mereka memiliki hubungan benci tapi cinta"
- Tunjukkan kemampuanmu! /- Dia membuat Kwang Soo kesal.
Semangat, Kwang Soo! Tunjukkan kepada mereka!
"Dia berlutut untuk menyemangatinya dengan tulus"
- Apa yang akan dia perlihatkan? /- Kenapa kamu berlutut?
Kenapa kamu berlutut?
- Aku tidak memahamimu. /- Apa yang kamu lakukan?
Baik! Aku akan menunjukkan kemampuanku!
"Kwang Soo juga berlutut"
- Tunjukkanlah! /- Kenapa mereka mudah berlutut?
Aku akan melompat untukmu!
"Ini untukmu, So Min!'
- Apa Kwang Soo gebetannya? /- Bukan.
- Bukan? /- Izinkan aku memperjelasnya.
- Kwang Soo bukan gebetannya. /- Aku mulai muak dengan ini.
Mereka hanya bersikap konyol.
"Jae Seok memperjelas batasannya"
- Dia hanya temanku. /- Mereka hanya bermain.
Mereka tidak saling tertarik.
Baik.
- Kamu akan mulai sekarang. /- Aku harus melanjutkannya, bukan?
Kwang Soo, lihat ke depan.
Jangan melihat ke tali. Lihat ke depan.
- Bersiaplah. Mulai. /- Mulai.
- Lihat ke depan. Jangan ke tali. /- Se Mi melompat 26 kali.
Tentukan iramanya. Bagus.
"Tali itu terlalu pendek untuknya. Bisakah dia melakukannya?"
Tidak. Jangan lakukan sekarang. Belum waktunya.
"Dia mulai melompat untuk pemanasan"
"Tapi dia tertampar oleh tali"
- Kwang Soo, kamu baik-baik saja? /- Astaga.
"Saat dia mencoba melakukan lompatan ganda, tali mengenai lehernya"
Sudah kubilang belum waktunya!
- Sudah kubilang jangan sekarang. /- Kamu baik-baik saja?
"Kwang Soo dipermalukan"
- Sudah kubilang belum waktunya. /- Kwang Soo yang malang.
- Talinya terlalu pendek. /- Tahan saja.
Kenapa tali itu mengenai lehermu?
Tali itu terlalu pendek untukku!
- Terlalu pendek untuk Kwang Soo. /- Lagi pula,
tidak mudah melakukan lompatan ganda.
- Haha akan menantang. /- Bagus.
- Kamu saja. Itu mendadak sekali. /- Ayo. Cepat lakukan saja.
- Aku tidak bisa... /- Beranikan dirimu dan lakukanlah.
- Aku tidak bisa melakukannya. /- Cobalah.
Haha, kamu tidak perlu menyesuaikan panjangnya.
"Kamu dan Kwang Soo sangat berbeda"
Bagus.
Panjangnya sempurna untuk Haha.
Panjangnya...
- Bagaimana bisa sesempurna itu? /- Sempurna.
Panjangnya sempurna untukmu.
"Kamu mau melihatku berjalan sambil melakukan lompat tali?"
Bagus.
- Bukankah itu terlalu panjang? /- Bagus.
- Itu terlalu panjang untukmu. /- Aku akan menyesuaikannya.
- Tampak terlalu panjang untukmu. /- Ini lucu.
Pegang talinya lebih erat.
"Lihat. Tidak panjang"
Haha, kamu bisa melakukannya, bukan?
"Sudah selesai melakukan pemanasan dan akan memulai tantangan"
Baik. Aku akan mulai sekarang.
"Aku belum siap"
- Dia akan mencobanya sekarang. /- Ini dia.
"Kali ini dia sungguh akan mencobanya"
Ini dia.
- Tidak. Belum saatnya. /- Haha, lakukan sekarang.
- Aku akan melakukannya sekarang. /- Kamu sudah kehabisan energi.
Tidak, Haha. Kamu belum siap.
- Belum saatnya. /- Energinya sudah habis.
Sekarang! Lakukan sekarang!
- Haha, lakukan sekarang. /- Sudah waktunya!
"Talinya terjebak"
- Sekarang! Lakukan sekarang! /- Haha, lakukan sekarang.
"Apa mereka sengaja gagal?"
Apa kamu bodoh?
Kamu bodoh?
Haha, energimu sudah habis.
Aku belum pernah mencoba ini seumur hidupku.
Jika tidak ada yang menantang, kami akan melanjutkannya.
- Aku ingin mencobanya. /- Baik!
"Sepertinya ini bisa dilakukan. Aku akan mencobanya"
- Sung Hee. /- Sung Hee.
"Aku akan mengikat rambutku dahulu"
Dia akan mengikat rambutnya.
Bukankah itu menarik?
Dia bisa mengikat rambutnya dahulu, lalu maju. Benar, bukan?
Dia ingin menunjukkan kemampuannya.
"Itu memperlihatkan tekadnya"
Jae Seok, kamu jeli sekali.
Astaga, itu luar biasa. Kamu hebat.
- Bolehkah aku berlatih? /- Kamu boleh latihan sekali.
Kami mengizinkanmu berlatih sekali.
Menurutku dia hebat.
- Menurutku dia hebat. /- Benar.
Dia bisa melompat dengan ringan.
"Setelah melompat beberapa kali, dia melakukan lompatan ganda"
"Sung Hee memperlihatkan lompatan ganda yang sempurna"
Tapi 26 terlalu banyak untukku.
Aku berani bertaruh untuknya.
Aku akan mempertaruhkan seluruh tabunganku untuknya!
- Sung Hee. /- Kita harus mencobanya lagi.
Apa yang kamu lakukan? Aku akan melakukan tos.
- Dia hebat. /- Bagus.
Lompatannya ringan.
"Izinkan aku mengikat rambutku sekali lagi sebelum mulai"
Baik. Ikat rambutmu.
- Dia mengikat rambutnya. /- Dia mengikat rambutnya.
- Se Mi, kita harus mencobanya lagi. /- Aku? Baik.
- Se Mi, istirahatlah. /- Baik.
- Kita tidak boleh kalah. /- Baik.
Dia hebat.
Aku akan mencobanya.
- Tantang. /- Tantang.
"Dia bisa melakukan lompat tali, tapi bisakah dia melompat ganda?"
Dua...
"Mendesir"
"Dia bisa melompat ganda. Kini yang penting adalah jumlahnya"
- Dua, tiga... /- Dia hebat.
- Astaga. /- Sayang sekali.
"Celaka. Talinya terjebak"
- Sayang sekali. /- Malang sekali.
- Sayang sekali. /- Aku kalah.
Baik. Jadi,
Se Mi dan aku akan mendapat stiker.
- Se Mi, letakkan di tengah. /- Baik!
- Dia mendapatkan penghormatanku. /- Ya!
- Aku yang memilih berikutnya? /- Ya. Ayo cepat.
- Ya. /- Baik.
Kita sering melakukan ini dahulu.
- Astaga. /- Jae Seok.
"Tidak mungkin! Dia bisa melakukan lompatan ganda seperti ahlinya"
Berapa yang kamu lakukan?
- Berapa yang hendak kamu lakukan? /- Dia hebat.
"Keahliannya tidak sebanding dengan yang lain sejauh ini"
Sudah berapa lompatan? Berapa jumlahnya?
"Aku terlalu rendah hati, bukan?"
- Kamu tampak seperti ahlinya. /- Dia melakukan 39 kali.
"Mendesir"
"Tunggu, tidak. Bukan itu yang terjadi"
Seharusnya dia masuk tim lompat tali nasional.
"Dia berpura-pura melakukan lompatan ganda dengan tali yang rusak"
Aku hampir percaya. Kerja bagus.
Aku tidak mau kalian merasa terintimidasi. Hanya itu.
- Kamu luar biasa. /- Terima kasih.
Kamu sangat perhatian, bukan?
- Aku akan memilih yang berikutnya. /- Silakan.
Dia melihatnya?
"Waktunya memilih bakat berikutnya"
- Obrolan Lima Detik. /- Obrolan Lima Detik Ji Hyo.
- Itu milik Ji Hyo? /- Apa itu?
Dia hebat melakukan ini.
Benar. Dia pandai dalam permainan ini.
"Bakat terbaiknya adalah menang dalam Obrolan Lima Detik"
Aku tidak pernah menduga ini akan menjadi bakatku.
Tapi anggota staf kita membantumu menyadari bakat
yang tidak kamu sadari atau mungkin kamu lupakan.
Saat kita memainkan permainan ini, peluang menang Ji Hyo tinggi.
- Benar. /- Itu sebabnya dia memilih ini.
Kamu benar. Dia mengalahkan anggota Girls' Generation.
"Beri 3 jawaban yang tidak berkaitan dengan pertanyaan dalam lima detik"
"Ji Hyo menguasai permainan dengan jawaban tidak masuk akal"
Untuk mereka yang tidak familier dengan permainan ini,
- Kwang Soo akan mencontohkannya. /- Baik.
- Beri 3 jawaban dalam lima detik. /- Tiga jawaban?
Mulai.
Sebutkan tiga buku yang kamu baca belakangan ini.
"Sebutkan tiga buku yang kamu baca belakangan ini"
"Kamu dan Aku", "Anda dan Saya", dan "Kita".
Apa ini masuk hitungan?
"Dia menjawab pertanyaan tanpa keraguan"
- Tunggu. Ini masuk hitungan. /- Kenapa tidak?
- Aku suka buku-buku itu. /- Itu masuk hitungan?
- Buku itu bagus. /- "Kamu dan Aku". "Anda dan Saya".
Itu buku-buku yang bagus.
- Apakah buku itu ada? /- Buku itu membuatku terharu.
Hei, apa masalahnya dengan "Kamu dan Aku", "Anda dan Saya", dan "Kita"?
Tapi itu terdengar asli.
"Kamu dan Aku" ada.
"Sulit dipercaya"
"Setelah melakukan riset, terbukti bahwa 'Kamu dan Aku' ada"
Ada buku seperti itu?
Aku tidak tahu Ji Hyo
- suka membaca. /- Kamu membaca buku.
- Ternyata memang ada. /- "Anda dan Saya" juga ada.
"Ini lebih luar biasa"
"Buku itu benar-benar ada"
Sungguh?
Kamu tidak perlu memberi tahu kami judul aslinya,
tapi kamu justru menyebutkan judul buku asli.
"Ji Hyo membuktikan bakatnya dalam Obrolan Lima Detik"
Seseorang dari setiap tim harus menantang dia.
Semua orang dipersilakan menantang dia.
Bagaimana jika dimulai darimu, So Min?
Aku ingin sekali melihat mereka berdua bersaing.
- Ji Hyo bicara tanpa berpikir. /- Benar.
Omongan So Min tidak masuk akal.
So Min, mari kita lakukan ini.
Jika memenangkan ini, kita akan mendapat dua tanda.
"Ronde pertama adalah So Min melawan Ji Hyo"
Kamu harus mengajukan pertanyaan yang berani untuk mengejutkannya.
Tapi Ji Hyo tidak mudah bingung.
"Dia bukan lawan yang mudah"
"So Min akan bertanya dahulu"
Mulai.
Sebutkan tiga makian yang kamu tahu.
Enyahlah.
"Itu kata-kata yang kasar"
- Maaf. /- Enyahlah!
"Kamu tidak mendengar dia?"
- Kenapa dia memaki di depan kamera? /- Kamu bisa menyensornya nanti.
Kamu mendengar dia, bukan?
Apa salahku? Dia menanyakannya.
- Pilih makian yang mudah. /- Aku hanya menjawab pertanyaan.
- Ji Hyo tidak akan menahan diri. /- Jangan lupa berlatih.
Tapi itu terlalu kasar.
- Dia hanya menjawab pertanyaan. /- Dia hanya bermain.
Kerja bagus, Ji Hyo.
- Dia menyebutkan tiga kata makian. /- Kenapa kamu menanyakannya?
So Min, anggap ini sebagai latihan.
Ji Hyo, sekarang giliranmu.
- Bersiap. /- Bicaralah dengan keras.
So Min, kamu harus bisa.
Mulai.
Sebutkan tiga makian yang melukiskan perasaanmu sekarang.
"Tunggu"
"Kami berusaha mematuhi peraturan penyiaran"
"Bagaimana jika kita melihat jerapah-jerapah cantik ini?"
Permainan ini setidaknya harus ditayangkan.
"Aku mengerti ini permainan, tapi ini harus ditayangkan"
Kita kembali ke nol. Mereka saling mengucapkan kata makian.
"Syuting hampir berakhir"
- Aku... /- Ya?
Aku menyadari hal ini lagi.
Aku tidak ingin pergi ke mana-mana dengan kalian berdua.
- Mereka akan sering memaki. /- Mereka...
Versi yang belum diedit harus disiarkan sekali.
Mereka sangat pandai memaki.
So Min, silakan kembali.
Siapa yang mau coba sekarang?
- Tidak ada. /- Terlepas dari hasilnya,
mereka akan...
- Se Jeong akan mencoba. /- Se Jeong.
Se Jeong, mulai.
Bersikaplah tangguh. Dia kuat.
- Katakan apa saja. /- Katakan apa saja.
Kamu bisa mengatakan apa pun.
Siap, mulai.
Sebutkan tiga anggota grup idola yang kamu sukai.
Jee Seok Jin, Yahaha, dan Yang Dong Geun.
"Jee Seok Jin, Yahaha, dan Yang Dong Geun"
"Siapa Yahaha?"
- Yahaha? /- Tunggu.
Maksudnya Haha.
- Tunggu. /- Kedengarannya aneh.
- Itu aneh. /- Tunggu.
Haha.
- Itu Haha. /- Haha.
Aku akan memberinya
- kesempatan lain. /- Baiklah.
- Bagus. /- Ini...
Seperti yang kalian lihat, ahli Obrolan Lima Detik,
- Ji Hyo, sepertinya tidak... /- Dia sangat tenang.
Dia tidak peduli
siapa yang menang.
Pikirannya kosong. Itulah sikap yang dibutuhkan.
- Dia sangat hebat.. /- Siap.
Mulai.
Sebutkan tiga selebritas yang pernah kamu kencani.
Yu Jae Seok, Kang Dong Geun...
"Kang Dong Geun?"
Siapa itu?
"Apakah dia Kang Dong Won dan Yang Dong Geun?"
Tadi itu pertanyaan fatal untuk semua anggota grup idola.
- Kamu... /- Kamu menyukai Yang Dong Geun.
- Kamu menyukai Yang Dong Geun. /- Kang Dong Geun.
Kamu ketahuan.
Jika ada yang mengalahkannya, dia akan memenangkan dua tanda.
- Se Jeong gagal. /- Kamu ingin mencoba?
- Sung Hee, kamu mau mencoba? /- Kalahkan mereka.
Bawakan aku uang. Cari uang!
Tunggu.
- Bisakah kamu tidak menyorakinya? /- Apa?
Kamu bisa.
- Baiklah... /- Bawakan aku uang.
Itu terlalu tidak pantas.
Sung Hee kehilangan semangat.
"Sorakan Seok Jin membuatnya kehilangan semangat"
Siap.
Kamu harus berhasil.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Boleh membantu.
Kenapa kamu tidak membantuku?
"Seok Jin, kenapa kamu tidak membantuku?"
- Hadapilah sendiri. /- Aku sedang kesulitan.
- Seok Jin... /- Itu hidupmu.
Seok Jin tidak pernah membantu.
Dia hanya mengatakan, "Kamu hebat."
"Dia hanya melontarkan beberapa kata"
Kamu harus menyelesaikannya sendiri.
Tabahlah. Hidup itu sulit.
- Lihat wajahnya. Kamu luar biasa. /- Bersedia, mulai.
"Sung Hee menyerang"
Sebutkan tiga aktor yang ingin kamu bunuh.
Kim Jong Kook, Yu Jae Seok, dan Lee Kwang Soo.
"Ji Hyo ingin membunuh Jong Kook, Jae Seok, dan Kwang Soo"
- Tunggu. /- Dia konsisten.
- Dia harus menyebut nama aktor. /- Tidak.
Dia harusnya hanya menyebutkan
- nama aktor. /- Tidak.
Produser Kim, berhenti berpura-pura.
- Kamu muncul di "The Producers". /- Jong Kook menyukainya.
- Benar. /- Dia menyukainya.
"Dia syuting adegan ciuman dengan Ye Ji Won"
- Kurasa aku seorang aktor. /- Aku tidak tahu.
Kamu hebat. Permainannya imbang.
Mulai.
Sebutkan tiga aktor yang pernah kamu sukai.
Jung Il Woo, Kim Jae Joong, dan Kim Moo Yul.
"Jung Il Woo, Kim Jae Joong, dan Kim Moo Yul"
"Dia menjawab tanpa ragu-ragu"
Dia sudah menjawab.
Dia tidak terpengaruh oleh pertanyaan seperti itu.
Sung Hee sangat hebat.
Sebutkan tiga peribahasa Korea.
"Ji Hyo lemah"
- Ji Hyo kalah. /- Kita menang.
- Aku mengakuinya. /- Kita menang!
Ya!
"Sung Hee mengalahkan Ji Hyo"
- Dia sangat kuat. /- Mulai.
Sebutkan tiga bagian tubuhmu yang bau.
Mata, hidung, dan mulut.
Dia sangat hebat.
"Mata, hidung, dan mulut"
"Itu sangat menghibur"
Pertanyaan seperti itu tidak bisa memengaruhi Sung Hee lagi.
Sebutkan tiga rumus matematika.
Tiga hari dan dua malam.
"Sung Hee tereliminasi"
Rumus matematika menjatuhkannya.
Se Mi, kita menang.
"Se Min memenangkan dua tanda"
Bingo!
"Jae Seok dan Se Mi menang"
- Se Mi, kamu luar biasa. /- Tidak, bukan aku.
Kami adalah pemenangnya.
Kalian tidak bisa mengalahkan kami.
Jangan pernah memimpikannya.
Mari kita lihat siapa yang ada di posisi kedua.
Kami sangat beruntung.
Apa boleh buat, bukan?
Aku membenci dia.
Baiklah.
"Bakat kedua adalah..."
- Kekuatan super. /- Kekuatan super.
- Ini bakatku. /- Ji Min.
"Kekuatan super"
- Apa maksudmu dengan itu? /- Apa?
Kekuatan super, ya?
Kamu tidak bisa mendapatkannya dengan bekerja keras.
Kamu harus terlahir dengannya.
Biarkan aku memasukkan lidahku
di lubang hidungku.
"Biarkan aku memasukkan lidahku di lubang hidungku"
Di dalam lubang hidungmu? Bukan ujung hidungmu?
Aku pernah melihat orang menyentuh ujung hidung mereka dengan lidah.
Tapi kamu memasukkan lidahmu di dalam lubang hidungmu?
- Aku akan mulai. /- Siap.
Aku tidak mau melihat foto-fotonya.
Satu, dua, tiga.
"Lidahnya"
"Masuk ke lubang hidungnya"
"Masuk"
Itu luar biasa.
Itu masuk ke lubang hidungnya.
Itu masuk.
"Omong-omong,"
"Kami senang dia berhasil, tapi..."
Itu luar biasa.
"Kenapa begitu menyedihkan?"
"Lomba Ahli Waris seharusnya"
"Elegan dan mewah"
"Selamat tinggal, keanggunan"
"Ji Min mengorbankan dirinya"
- Itu masuk, bukan? /- Benar.
Kejadiannya sangat cepat.
Itu berat untuk selebritas wanita.
Mereka bahkan tidak mau mengakuinya.
"Mereka tidak keberatan mencoba"
"Apa?"
"Kamu sungguh ingin melakukan ini?"
"Kebanggaan Universitas Wanita Dongduk"
Dia bisa melakukannya.
Sungguh.
- Hentikan. /- Yang benar saja.
- Hentikan. /- Percayalah kepadaku.
Dia bisa.
"Mereka saling membantu"
Apa yang mereka lakukan?
"Apa yang mereka berdua lakukan?"
Sedang apa kamu?
Apa kamu menyebut ini romansa?
- Itu menjijikkan. /- Mereka saling pegang lidah.
- Kami tim. /- Yang benar saja.
Kami saling membantu.
Jangan bekerja sama lagi.
Astaga.
Walau kamu tidak bisa melakukan ini,
adakah hal lain yang bisa kamu bisa pamerkan?
Aku bisa menggerakkan satu mata.
Tunjukkan kepada kami.
Mata ini akan tetap diam, dan mata ini akan bergerak.
Hei.
Kedua matamu bergerak.
"Gagal"
"Tidak seharusnya kamu melakukan ini"
Kamu selalu melakukan ini.
"So Min sedang mencoba sesuatu"
Ada apa dengan mulutmu?
- Kamu gagal. /- Aku bisa...
- Itu tidak masuk hitungan. /- Aku bisa menggerakkan telingaku.
Dia bisa menggerakkan telinganya.
Belum ada yang mengalahkan Ji Min.
Mulai.
"Keningnya juga bergerak"
Wajahmu juga bergerak.
- Aku bisa tanpa bergerak... /- Kamu gagal.
Baiklah.
"Aku tidak ingin melakukan ini"
Akhirnya!
"Kwang Soo bisa menekuk jempolnya ke belakang tangannya"
Itu termasuk.
- Itu menakutkan. /- Aku juga bisa melakukannya.
- Aku juga bisa melakukannya. /- Semua orang bisa melakukannya.
Semua orang bisa melakukannya.
"Orang lain juga bisa melakukannya"
- Semua orang bisa melakukannya. /- Ini berbeda.
- Itu tidak masuk hitungan. /- Kamu gagal.
Masalahnya aku belum pernah lihat. Tidak ada yang istimewa.
Kembali.
Akulah pemenangnya.
Sung Hee, bisa tunjukkan sesuatu?
Bagaimana denganmu, Se Jeong? Hal sepele juga boleh.
Jariku hilang.
- Apa? /- Ada di sini.
"Ada di sini"
Apa itu?
Sedang apa kamu?
Dia sangat imut.
"Anak-anakku kagum dengan itu"
- Ada satu lagi /- Satu lagi.
- Satu lagi. /- Satu lagi.
Mungkin ada seseorang yang bisa melakukannya.
Jika tidak ada yang bisa, Ji Min akan menduduki posisi kedua.
Aku akan bisa melakukan ini sampai aku mati.
"Apa kemampuan kedua Ji Min?"
"Dia bisa meletakkan kakinya di belakang lehernya"
Itu terlihat sulit.
Wanita mungkin bisa melakukannya.
"Kelihatannya tidak sulit sebagai yang pertama"
Cobalah.
- Dia bisa. /- Dia bisa.
Sung Hee bisa.
- Sung Hee bisa melakukannya. /- Kemarilah.
Sung Hee...
Dia bisa melakukan segalanya.
Garuk punggungmu dengan kakimu.
"Sementara itu..."
- Aku tidak bisa. /- Cobalah.
- Cobalah. /- Aku tidak bisa.
"Kamu bisa"
"Kwang Soo mendorong So Min"
Aku tidak bisa!
Hentikan.
Apa ini romansa?
So Min bisa.
Hentikan.
- Dia bisa. /- Sung Hee.
- Taruh kakiku di belakang leherku? /- Sung Hee.
Kamu hampir berhasil.
"So Min gagal"
Sung Hee.
Dia bisa.
"Dia berhasil dengan mudah"
Sung Hee harus menang.
Dia bahkan lebih lentur.
Masukkan lidahmu di lubang hidungmu dengan kaki di belakang lehermu.
- Benar. /- Bisakah kamu melakukannya?
- Tunjukkan kepada kami. /- Tunjukkan kepada kami.
- Kamu harus melakukannya. /- Kamu bisa.
Jika berhasil, kamu akan menang.
Kamu bisa.
Kamu harus melakukannya.
Siap.
"Kakinya ada di belakang lehernya"
"Dia hanya perlu memasukkan lidahnya di lubang hidungnya"
Apa itu kekuatan super?
"Apa kita harus berbuat sejauh ini?"
"Masuk"
"Ji Min membuktikan kekuatan supernya"
Jong Kook dan Ji Min memenangkan posisi kedua.
Ji Min.
Bagus.
Jae Seok dan Se Mi bisa mengetahui
peringkat anggota terpilih dan petunjuk tentang putri pimpinan.
Sungguh?
- Peringkat anggota terpilih? /- Peringkat anggota terpilih.
- Katakan yang ingin kamu ketahui. /- Peringkat berapa?
Kita harus mengetahui siapa yang akan kita eliminasi, bukan?
- Peringkat berapa? /- Kita harus mengeliminasinya.
Peringkat berapa?
- Tiga. /- Tiga.
Pasangan di peringkat ketiga
adalah Jong Kook dan Ji Min.
"Jong Kook dan Ji Min"
- Lihat panjang lidahnya. /- Astaga.
Itu menyentuh hidung.
Kita sangat sial.
"Bagaimana mereka bisa mengeliminasinya?"
Coba lihat petunjuk tentang si putri bungsu.
"Itu diberikan ke posisi pertama dan posisi kedua"
- Kenapa kita... /- Jangan lihat.
Coba lihat petunjuk tentang si putri bungsu.
"Itu diberikan ke posisi pertama dan posisi kedua"
- Kenapa kita... /- Jangan lihat.
"Ada huruf S di nama putri bungsu"
Itu terlalu umum.
Petunjuknya selalu umum.
Kita bisa mengurangi kemungkinan-kemungkinan.
Hanya ada satu.
"Ji Min bukan si putri bungsu"
Kita masuk ke babak berikutnya.
- Ayo. /- Kita mau ke mana?
"Mereka melanjutkan ke babak berikutnya"
"Taman Area Pindah Pesawat di Bandara Internasional Incheon"
Misi selanjutnya menguji akting dan keterampilan improvisasi pasangan.
Ini disebut "Ini Menyakitiku Juga".
"Ini Menyakitiku Juga"
Ini Menyakitiku Juga.
Pasangan bermain satu per satu.
Pasangan itu menampilkan sebuah adegan
yang dipilih secara acak oleh pasangan wanita.
Berdasarkan nilai juri,
kalian akan mendapatkan waktu tambahan pada misi terakhir.
Dalam batas waktu 30 detik ditambah waktu tambahan itu,
jika si wanita memecahkan semua balon
yang ada di celemek pasangannya, misinya selesai.
Pasangan yang paling cepat selesai
akan mendapatkan petunjuknya.
Jurinya adalah manajer para anggota wanita.
Itu hebat.
Mari kita lakukan sesuai urutan.
Pasangan pertama adalah Jong Kook dan Ji Min.
- Ya. /- Baiklah.
Ini sulit.
"Adegan dari 'Temperature of Love'"
Siap, action.
"Ini adegan ciuman yang membuat jantung berdebar"
"Aku tidak yakin apakah aku mencintaimu"
"Wanita tidak mau menciummu jika kamu terlalu jujur"
"Menjauhlah jika kamu tidak menginginkannya"
"Akankah Jong Kook dan Ji Min melakonkan adegan seromantis itu?"
Aku ingin menciummu.
Menakutkan.
Apa aku harus bertanggung jawab?
- Mereka harus berciuman dahulu. /- Tidak.
Aku tidak akan menciummu jika kamu terlalu jujur.
Wanita memiliki fantasi.
"Tertawa"
Cium aku jika kamu mencintaiku.
"Cium aku jika kamu mencintaiku"
Menjauhlah jika kamu tidak menginginkannya.
- Imut sekali. /- Jantungku berdebar-debar.
Kemarilah.
"Dia menjauh"
Dia tidak menginginkannya.
Dia benar-benar tidak menginginkannya.
Satu, dua, tiga. Berapa skornya?
"Waktu tambahan bergantung pada skornya"
- Aku yakin skor mereka akan tinggi. /- Benar.
- Ini. /- Masa?
Dia memilih dari manajer Ji Min.
- Benar. /- Berapa skornya?
- Ini minus 10. /- Minus?
Dia manajer Ji Min, tapi dia memberikan minus 10.
Tadi itu lumayan.
Betul.
Kamu bagus.
Kamu bisa.
"Hati-hati"
"Dia mengincar sebuah balon di dekat titik sensitif"
Hei, Ji Min.
Ji Min.
- Astaga. /- Kamu gila?
Cukup.
"Mereka gagal menuntaskan misi ini"
Selanjutnya, giliran Kwang Soo dan So Min.
- Aku tidak sabar. /- Aku tidak sabar melihat mereka.
"Sebuah adegan dari 'The Heirs'"
"Kim Tan menyatakan cintanya kepada Cha Eun Sang di bioskop"
"Untuk memercayaimu, aku perlu tahu siapa kamu"
"Aku memiliki pertanyaan untukmu"
"Apa aku"
"Menyukaimu?"
"Dia sedang tidur nyenyak"
"Mengiler"
"Pendekatan mereka lebih realistis"
Dia bangun.
Untuk memercayaimu...
"Dia masih mengantuk"
Aku perlu tahu siapa kamu.
Kamu tidak tidur?
"Apa yang mereka lakukan?"
Aku bertemu seorang gadis kemarin.
"Aku menemui seorang gadis kemarin"
Namanya Cha Jin Sang.
"Cha Jin Sang, bukan Cha Eun Sang"
Aku punya pertanyaan untuk Jin Sang.
Apa aku...
"Apa aku"
Suka
kamu?
"Apa aku suka kamu?"
Apa kamu menyukaiku?
"Ekspresi cintanya hanya untuk orang dewasa"
- Apa? /- Sedang apa kamu?
Kalian berdua sedang apa?
- Sedang apa kamu? /- Apa?
Mereka selalu selesai dengan cara yang aneh.
- Bukan begitu. /- Sedang apa kamu?
Yang kami lakukan hanyalah melakonkan adegan itu.
Katakan, apa kalian mencoba berakting seperti kekasih?
"Katakan apa persisnya yang ingin kalian lakukan"
Bukan begitu.
Kami harus tahu sebagai kolega kalian.
Itu bukan niat kami.
"Saatnya untuk menerima skor mereka"
Apa yang dia lakukan?
Pilih yang biru.
"Mereka memilih pesawat kertas biru dari manajer So Min"
Ini plus tiga.
"Dia memberi mereka nilai tinggi"
Biar kulihat. Ini dia.
Waktu kalian 33 detik. Bersedia, siap, mulai.
"Dia mulai memecahkan balonnya"
Apa yang dia lakukan?
- Kamu harus meninju. /- Dia tidak bisa.
Aku sedang berusaha.
Tunggu.
- Dua balon terakhirnya... /- Lihat.
"Apa?"
Dua balon terakhir.
Tunggu. Pecahkan satu sekarang.
Pecahkan satu sekarang.
"Bagaimana aku bisa memecahkannya?"
Itu sensitif.
Hati-hati. Itu titik sensitif dan berharga.
Serius.
Kenapa...
"Dia tidak bisa meninju dengan benar"
Kenapa mereka ada di sana?
"Mereka gagal menuntaskan misi"
Baiklah.
- Omong-omong... /- Balon-balonnya ditempatkan...
Sejak kamu bergabung di acara ini,
Running Man menjadi aneh.
Menjadi acara dewasa.
- Tidak mungkin. /- Itu benar.
Tidak mungkin.
Dengan Se Mi, aku akan melakonkan
adegan yang terkenal ini.
Aku menafsirkan bagian Won Bin dengan berbeda.
"Kalimat terkenal Won Bin menjadi lebih populer dari pemeran utamanya"
"Berapa harganya?"
"Berapa banyak baru cukup?"
"Bagaimana Jae Seok menafsirkan kembali kalimat Won Bin?"
Hei, Kamu.
"Dia melakonkannya dengan cara yang lucu"
- Tega kamu mengatakan itu? /- Dia mengejutkanku.
Mendadak sekali.
Dia menafsirkan ulang.
Lihat aku.
Aku bukan mainan yang bisa kamu mainkan.
"Kedengarannya sangat berbeda"
Bahasa apa yang dia pakai?
Dia terdengar seperti Lee Jung Soo.
"Tebak siapa aku?"
Berapa harganya? Berapa banyak baru cukup?
"Akting Jae Seok menyita perhatian semua orang"
Dia akan menangis.
- Dia fokus. /- Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Berapa banyak /- Dia bisa bilang apa kepadanya?
yang bisa kamu berikan?
- Jae Seok menjadi sedih. /- Dia membuat Jae Seok sedih.
Aku kaget dia menjadi sedih.
Aku butuh uang.
"Air matanya berlinang"
- Aku tidak menyukainya. /- Berapa yang bisa kamu berikan?
"Air matanya menetes"
Dia menangis.
"Setetes air mata aktris"
"Bagaimanakah akhir dari akting lucu mereka yang menyentuh?"
Aku tidak mendapat banyak uang hari ini.
Se Mi, bukan itu maksudku.
- Berikan kepadaku. /- Tidak kusangka kamu akan menangis.
Aku tidak serius.
Berikan aku uang.
Bagaimana kamu bisa menangis dalam waktu sesingkat itu?
- Dia mengagumkan. /- Dia luar biasa. Dia menangis.
Tim di posisi pertama, silakan maju
dan tanyakan posisi tim lain.
Setelah itu, kalian akan mendapat petunjuk tentang putri bungsu.
Tim posisi kedua.
Kalian ingin tahu tim posisi kedua?
Tim posisi kedua adalah...
"Siapa tim di posisi kedua yang mengancam posisi pertama?"
Seok Jin dan Sung Hee.
"Tim di posisi kedua adalah Seok Jin dan Sung Hee"
"Seok Jin berada di urutan kedua"
Sungguh?
Inilah petunjuk tentang si putri bungsu.
"Putri bungsu tidak lahir di Seoul"
"Ji Hyo, Ji Min, So Min, Sung Hee, Se Jeong"
"Petunjuk ini tidak termasuk Se Mi yang lahir di Seoul"
Ini petunjuk yang sulit.
- Benar. /- Baiklah.
Ini luar biasa.
- Se Chan. /- Ya.
Apa kamu putri bungsu?
Bukan, aku anak ketiga.
Maksudku dari sini.
"Dia bukan penasaran tentang keluarga aslimu"
- Apa yang salah denganmu? /- Kukira dia bertanya
karena menyukaiku.
Ternyata ini sepenuhnya karena bisnis.
Aku malu untukmu.
Semua petunjuk telah diberikan.
- Inilah misi terakhirnya. /- Apa?
Misi terakhirnya adalah permainan eliminasi tanda nama.
Namanya "Warisan Sesuai Peringkat".
"Warisan Sesuai Peringkat"
Waktu kalian 30 menit.
Kalian harus menemukan Radio Panggil Kebenaran
untuk tahu peringkat di atas kalian dan mencabut tanda nama mereka.
Akan tetapi, jika kalian mencabut tanda nama orang yang salah,
kalian akan tersingkir, jadi, tolong hati-hati.
- Harus peringkat persisnya? /- Ya, peringkat di atas.
Bagaimana jika kamu berada di posisi pertama?
Jika berada di posisi pertama, kamu harus terus berlari.
Itu buruk.
- Itu buruk. /- Jika bertahan sampai selesai,
kalian akan menang dalam 30 menit.
Lalu si putri bungsu
bisa mengeliminasi siapa pun yang dia mau, apa pun peringkatnya.
Walau satu orang dari pasangan bertahan, peringkat tetap.
Di akhir lomba, pasangan dengan pangkat tertinggi
akan berdiri di atas panggung sebagai ahli waris potensial.
Jika kalian berdiri di panggung dengan si putri bungsu,
si putri bungsu menang
Jika semua pemain tereliminasi, putri bungsu juga menang.
Ada amplop-amplop di bandara berisi petunjuk tentang si putri bungsu.
Tim yang kalah harus memakai kostum yang memalukan.
Silakan berusaha maksimal.
Setiap pasangan akan pindah ke titik awal yang berbeda.
- Baiklah /- Siapa ini?
"Haha dan Ji Hyo di peringkat satu, Se Chan dan Se Jeong yang terakhir"
Tidak ada yang melihat, bukan?
Kita hanya perlu melarikan diri.
Kita hanya harus melarikan diri dan menghindari Seok Jin.
- Ya. /- Seok Jin orangnya.
Jika Seok Jin tereliminasi,
entah siapa orang berikutnya.
Kalau begitu, bukankah kita harus mencari radio panggil juga?
Ayo temui tim posisi keempat
dan buat mereka mencabut posisi ketiga.
Tapi begitu posisi keempat mengeliminasi posisi ketiga,
mereka bisa mengeliminasi kita.
Betul. Mereka akan mencabut posisi ketiga
dan kemudian posisi kedua.
Kamu pintar.
"Kamu berada di atasku"
"Aku wanita pintar"
Kamu seorang gadis yang pintar.
"Jong Kook dan Ji Min berada di posisi ketiga"
Tolong tempel di tengah.
"Mereka adalah ancaman bagi semua pemain"
Sudah kamu tempelkan? Biar kulihat.
Kita harus memastikan ini tidak bisa dicabut.
"Dia menekannya"
Astaga, Jong Kook.
"Jae Seok dan Se Mi harus mencabut tanda nama Jong Kook dan Ji Min"
Ini sial sekali.
Apa lebih baik mencabut tanda nama Jong Kook
atau dikejar olehnya?
Aku tidak menyukai keduanya.
"Dia tidak tahu apa dia bisa mencabut tanda nama Jong Kook"
Kita tidak bisa apa-apa kecuali sudah menemukan radio panggil.
Benar, jadi, kita harus segera mencarinya.
Kita harus menghindari orang.
- Posisi kelima lumayan. /- Aku setuju.
Tadinya kukira posisi pertama dan kedua bagus.
Posisi keenam tidak akan hilang, bukan?
- Kita akan dikejar selamanya. /- Apa yang harus kita lakukan?
Siapa di posisi keenam?
Rencana kita adalah
menemukan radio panggil dan mencabut tanda nama orang.
Kita mungkin tidak akan tereliminasi.
Kita tidak akan tereliminasi.
Jika seseorang mengeliminasi kita, dia akan tersingkir..
Kita harus berpura-pura seperti kami peringkat yang lebih tinggi.
Benar, kita harus berlari seolah-olah kita posisi pertama.
Baiklah. Aku mengerti.
Menurutmu siapa tuan putri bungsu?
Dia harus melarikan diri juga.
Bukan tuan putri, tapi putri bungsunya.
Jika itu kamu, aku akan sangat marah.
- Bukan aku. /- Kita belum memenangkan apa pun.
Sungguh, bukan aku.
Bukankah tebakanmu Se Jeong?
Mari kita coba menghindarinya.
- Kupikir itu Se Jeong. /- Kenapa?
Dia memang anak bungsu.
- Dia sering tampil di TV juga. /- Kita harus...
Kita harus menjaganya juga.
- Dia sering tampil di TV juga. /- Aku hanya berharap itu bukan kamu.
- Kamu bukan si bungsu, bukan? /- Tidak.
Aku memercayaimu.
- Aku serius. /- Hari ini,
jangan cabut tanda namaku di tengah permainan.
Aku serius, Se Chan.
- Benar? /- Ya.
"Percayalah, Se Chan"
"Siapa si putri bungsu yang misterius itu?"
- Lomba dimulai /- Baiklah.
Ayo.
Kita harus menemukannya.
"Mereka harus mencari radio panggil untuk peringkat"
"Serta amplop berisi petunjuk tentang putri bungsu"
- Aku akan mencari. /- Baiklah. Kita harus cari dahulu.
- Saat ini, /- Baiklah.
orang belum bisa mencabut tanda nama kita.
- Kita belum tahu peringkatnya. /- Benar? Kita tidak tahu.
"Jika mencabut peringkat yang salah, kamu akan tersingkir"
Ayo lari dan berpura-pura berada di posisi pertama.
Ayo pura-pura.
Benar sekali.
- Mereka tidak di toilet, bukan? /- Mungkin tidak.
Mereka tidak di kamar mandi. Biasanya di ruangan.
Ada Seok Jin.
"Haha dan Ji Hyo menang gim terakhir dan tahu siapa di posisi kedua"
"Kita harus menghindari tim kedua"
Tidak, Seok Jin belum tahu.
Dia mungkin tidak tahu tentang kita.
Mari kita berhati-hati.
"Jangan terlalu kentara"
Hei.
"Tim pertama dan kedua saling berpapasan"
Mau ke mana kamu?
Kami mencari radio panggil.
- Kami mencari radio panggil. /- Kami mencarinya.
Baiklah.
Dia tidak mengetahuinya. Seok Jin belum mengetahuinya.
"Terkikik"
Tim yang melarikan diri
- mungkin ada di posisi pertama. /- Ayo ke sana.
Tim yang mencoba melarikan diri berada di posisi pertama.
- Benar, mereka bukan yang pertama. /- Benar?
Mereka tidak mungkin di posisi pertama.
"Dia benar-benar salah"
Mereka benar-benar mencari radio panggil itu.
- Se Mi. /- Ya?
"Dia menemukan sebuah petunjuk"
"Ini petunjuk tentang putri bungsu"
"Usia si putri bungsu adalah angka genap"
"Tersangka adalah Sung Hee, Se Jeong, So Min, dan Ji Min"
Bukan Ji Min.
- Kupikir itu Se Jeong. /- Benar?
So Min bilang bukan dia.
"Ini adalah rahasia, tapi aku akan memberitahumu"
- Kamu memercayainya? /- Tidak boleh?
Kamu terlalu naif.
- Itu tidak benar? /- Apa yang kamu lakukan, Se Mi?
Kamu akan tereliminasi di awal-awal.
Aku sudah menanyakan semua orang.
- Dia bilang itu bukan dia. /- Tentu saja.
So Min seperti itu.
Aku akan mencoba satu lagi.
"So Min sibuk mencari petunjuk"
Baik, pergilah.
"Dia mengaku bukan si putri bungsu"
"Aku hanya butuh radio panggil atau sebuah amplop"
Hei!
"Dia menemukan radio panggil"
So Min!
Dia menemukannya.
Ini membuatku gila.
- Kwang Soo, kamu memang hebat. /- Cepat.
- Percayalah kepadaku. /- Kamu sangat keren.
Mau menanyakan posisi keenam atau ketujuh?
"Kita di posisi kelima"
"Mereka harus menghindari enam dan mengeliminasi empat"
Pasangan di posisi keempat adalah...
Jae Seok dan Se Mi.
"Mereka sudah tahu siapa di posisi keempat"
"Target kita adalah Jae Seok dan Se Mi"
Apa yang dia lakukan?
Se Mi, apa yang kamu lakukan?
Hei.
- Haruskah kita ke sana? /- Siapa itu?
- Kenapa? /- Kamu mengagetkanku.
- Aku hanya bercanda. /- Kenapa?
"Dia di belakang mereka, jadi, mencoba mencabut tanda nama mereka"
Kamu harus berhati-hati.
- Aku bercanda. /- Hati-hati.
- Jae Seok. /- Baiklah.
- Kenapa? /- Itu Kwang Soo.
"Mereka melihat Kwang Soo"
"Tim kelima datang untuk menangkap posisi keempat"
Ayo naik lift dahulu.
Apa kamu menemukan petunjuk tentang gadis nakal itu?
- Apa? /- Petunjuk tentang gadis nakal itu.
Gadis nakal? Siapa itu? Si putri bungsu?
- Ada Se Mi... /- Kenapa kalian mau masuk?
- Kenapa kalian mau masuk? /- Sedang apa kamu?
- Apa? /- Tunggu.
Ada sesuatu yang ingin kami diskusikan.
"Ayo cabut posisi keempat"
Mari kita bicara dahulu.
Apa? Sedang apa kamu?
- Aku akan membantumu, Jae Seok. /- Silakan.
"Peringkat yang lebih tinggi panik atas serangan mendadak Kwang Soo"
Dia di posisi keenam.
Lepaskan.
"Dia akan tereliminasi"
Keluar, Se Mi.
- Aku harus keluar? /- Keluar, Se Mi.
Keluar. Pergi.
Tidak.
Keluar, Se Mi.
Ya ampun.
Kita sudah mencabutnya.
"Jae Seok, yang berada di posisi keempat, tersingkir"
Apa lagi sekarang? Dia tersingkir.
Aku sangat marah.
"Tolong selesaikan, Se Mi"
Kita harus menemukan Se Mi.
- Posisi ketiga? /- Se Mi.
- Se Mi. /- Kamu tidak tahu siapa dia, bukan?
- Apa dia di posisi ketiga? /- Salah satu tamu kita adalah Se Mi.
- Dia yang tadi menangis. /- Kupikir
kamu bicara soal posisi ketiga.
- Lim Se Mi adalah namanya. /- Aku tahu siapa Se Mi.
Mereka ada di sana. Ayo.
Mereka ada di sana.
Kamu tahu siapa yang berada di posisi ketiga?
- Kamu tahu siapa yang kedua? /- Aku tidak tahu.
"Mari kita lari dahulu"
So Min.
Dua.
"Mereka mencari waktu yang tepat"
Tiga.
"Saatnya untuk berburu"
- Kamu mencari radio panggil? /- Ya.
Kenapa mereka mengikuti kita?
Kamu harus membantuku.
Kamu harus membantuku, Kwang Soo.
"Melesat"
"Kwang Soo lari dan So Min tertangkap"
"Apa identitas So Min?"
"Namanya termasuk dalam semua petunjuk"
"Putri bungsu tidak lahir di Seoul"
"Usia si putri bungsu adalah angka genap"
"Jika dia si putri bungsu, pasti ada tanda"
- Cabut. /- Kamu tidak boleh pergi.
Astaga.
"Cabut"
"So Min tersingkir"
Kwang Soo kejam.
"Dia bukan si putri bungsu?"
"Terengah-engah"
Tunggu.
Bagus.
So Min tersingkir. Tunggu.
Siapa yang mengeliminasinya, Kwang Soo?
- Se Chan. /- Begitu rupanya.
Kamu sangat picik. Kamu selamat?
"Apa kamu selamat sendirian?"
"Senyum"
"Ada Se Chan"
Tunggu.
- Cabut. /- Tunggu.
Bagus.
"Dia tikus dalam perangkap"
Dengarkan aku.
- Aku tidak bisa mencabut milikmu. /- Aku akan memakai kostum itu.
- Aku... /- Tapi...
- Apa? /- Dengarkan aku.
Tidak ada waktu untuk ini.
"Tampar"
- Apa? /- Sudah kubilang dengarkan aku.
- Kemarilah. /- Ayo.
Ayo.
Masuklah. Aku sangat senang.
Aku sangat senang sekarang.
"Ayo, Se Chan"
Lihat dirimu.
Posisi kelima tersingkir.
"Kwang Soo dan So Min tersingkir"
Ayo cari radio panggil. Di mana mereka?
Kita bertahan sampai sekarang. Perang telah dimulai, Sung Hee.
Mari kita...
Siapa itu?
"Dia cemas karena bertahan sendiri"
Itu Se Mi.
Bukankah itu Se Mi?
"Se Chan dan Se Jeong menemukan target berikut mereka"
Pasangan itu tidak ada urusan denganku.
- Kamu menemukan petunjuk? /- Apa?
- Tidak ada. /- Mari kuberi tahu sesuatu.
- Kamu harus hati-hati /- Di mana dia?
- dengan Jong Kook. /- Di mana dia?
- Kamu harus waspada terhadapnya. /- Apa?
- Tapi kenapa... /- Tidak.
"Menarik"
- Tidak. /- Kenapa?
Bukan aku.
Jae Seok, tidak!
"Mencabut"
"Se Mi tersingkir"
Terima kasih.
Aku selesai.
Aku sudah selesai
Dasar pembohong.
"Jae Seok, Se Mi, Kwang Soo, dan So Min sudah tersingkir"
Kamu lihat Jong Kook? Di mana dia?
"Se Chan dan Se Jeong mendapat petunjuk untuk pasangan ketiga"
Amplop.
- Aku sangat beruntung denganmu. /- Benar sekali.
Kalung dan cincin. Pernah lihat orang memakai ini?
"Petunjuknya adalah tentang perhiasan"
"Kalung, gelang, dan gelang kaki berbentuk pesawat terbang"
Pernah lihat orang memakai ini?
Siapa ini?
"Aku tahu"
Dia memakai syal di sini.
"Dia memakai syal di sini"
"Orang dengan syal di pergelangan kakinya"
Orang yang memaki... Maksudku...
- Sung Hee? Dia? /- Ya.
Aku mengikatnya di sini, Tapi dia di pergelangan kakinya.
Dia tidak mau satu tim denganmu.
"Tidak seperti rekannya, Seok Jin, dia mengikatnya di pergelangan kaki"
Kamu menyembunyikannya dengan sempurna.
"Sung Hee benar si putri bungsu?"
Karena itu dia mengikatnya di sini.
- Untuk menyembunyikannya? /- Ya.
Posisi keenam
adalah posisi kelima sekarang, dan mereka...
- Hal yang paling menakutkan... /- Baiklah!
"Dia menemukan petunjuk tentang si putri bungsu"
Baiklah!
Aku menemukannya. Seok Jin.
Kamu menemukannya.
"Biar aku lihat"
"Putri bungsu berusia 20-an"
"Tersangka adalah Sung Hee dan Se Jeong"
"Berbalik"
Bukan aku.
- Sungguh, bukan aku. /- Sung Hee.
Sung Hee, itu kamu.
Kenapa? Karena tadi tidak ada nama Se Jeong?
"Dia menemukan petunjuk sebelum ini"
"Jika petunjuknya digabungkan, pasti dia Sung Hee"
- Itu kamu. /- Bukan, Seok Jin.
- Sung Hee. /- Baik, itu aku.
Jangan cabut tanda namaku.
Mari kita bersepakat. Baiklah. Kalau begitu...
Lihat dia. Kamu mengejutkanku.
"Kamu tahu identitasku sekarang"
"Namanya masuk"
"Di semua petunjuk"
"Dia menyembunyikan identitasnya"
"Sama seperti dia menyembunyikan gelang kakinya"
"Sung Hee adalah si putri bungsu"
- Kalau begitu... /- Cuma kamu yang punya keduanya.
Seok Jin.
- Aku tidak akan melakukannya. /- Jangan cabut tanda namaku.
Tidak menguntungkanku jika aku sendirian.
Betul. Kamu tidak akan melakukannya, bukan?
Seok Jin, posisi ketiga penting bagi kita.
- Benar. /- Benar.
Kamu harus mencabut tanda nama mereka.
"Kedua pasangan ini sedang dalam konfrontasi"
Kenapa kalian di sini?
Seseorang harus mencabut tanda mereka.
- Betul? /- Ya.
"Mereka semua berkumpul di sana"
- Posisi keenam harus... /- Mereka ada di sana.
- Itu benar. /- Haha.
Kurasa Seok Jin tahu kita berada di posisi pertama.
- Sungguh? /- Kita harus pergi.
Ayo pergi.
"Mereka menarik diri"
Tiba-tiba begitu?
- Kenapa? Siapa mereka? /- Mari kita kejar.
"Ayo kejar mereka, Sung Hee"
"Putri bungsu sedang bergerak"
Kurasa itu dia.
- Mereka pergi ke sana. /- Dia mendapatkan mereka?
Kenapa kalian lari?
- Hei. /- Kenapa mereka pergi?
Jong Kook berada di posisi ketiga. Mereka mungkin mengejar kita.
"Haha dan Ji Hyo melarikan diri. Apa Jong Kook di posisi tiga?"
Tunggu. Jong Kook masih hidup.
Haha berada di posisi pertama.
Benar. Jong Kook tidak bisa mencabut tanda nama Haha.
Seok Jin berada di samping Jong Kook dan Haha.
- Seok Jin berada di posisi kedua. /- Benar.
Haha berada di posisi pertama.
Ayo beri tahu mereka bahwa kita di posisi pertama.
"Katakan kepada Jong Kook kita berada di posisi pertama"
- Apa? /- Dia akan lega.
- Betul. /- Benar.
Katakan apa itu tadi.
- Apa? /- Katakan bagaimana situasinya.
"Dia bukan lawan yang mudah"
Kamu mencurigai kami, jadi, kami akan tetap di sini.
Apa?
Situasi?
Ruang menyusui tidak cocok untukmu.
"Ruang menyusui tidak cocok untukmu"
"Dia mendudukinya secara ilegal"
Aku diculik.
Tunggu, Jong Kook.
- Kalian posisi berapa? /- Kami?
- Ini adalah pertahanan sipil. /- Apa?
Kami salah satu dari kalian.
Berapa posisimu?
Tidak ada gunanya bersembunyi.
- Berapa posisimu? /- Apa kamu di posisi keenam?
- Kami di posisi pertama. /- Kamu yakin?
- Sentuh tanganku. /- Kamu yakin soal itu?
Sentuh tanganku.
Periksalah.
Kamu selalu memeriksa.
Kamu punya petunjuk tentang putri bungsu?
Biar kulihat pergelangan kakimu.
Pergelangan kakimu. Lepaskan kaus kakimu.
- Gelang kaki? /- Benar.
- Itu Sung Hee. /- Dia.
- Dia memakai gelang kaki. /- Benar.
Mari kita membentuk aliansi.
Apa dia si putri bungsu?
Pasti.
Begini saja. Mari membentuk aliansi.
- Kamu di posisi pertama? /- Ya.
Jong Kook.
- Kita ada di pihak yang sama. /- Kami di posisi ketiga.
Sungguh? Tidak masalah.
Karena itulah mereka mencoba mengeliminasi kami.
Begitu.
Putri bungsu tidak boleh menang.
Dia berada di posisi kedua.
Ini bagus. Mari kita lakukan.
Aku akan membiarkanmu menang.
Carilah Haha dan Ji Hyo
sehingga kita bisa
mendapatkan tanda nama dari pasangan di posisi kedua.
Setuju?
Baiklah. Kamu harus berpikir cepat.
- Aku harus mengasihani timmu. /- Kami pengemis.
Kamu mendapatkan tentara sekarang. Aku akan melindungimu.
"Mampukah Se Chan menipu Jong Kook dan mengeliminasi tim ketiga?"
Terlalu mudah untuk mengeliminasi kalian.
Teman-teman.
- Aku menjagamu. /- Terima kasih.
Sisa waktu kita tidak banyak.
"Mereka harus mencari si putri bungsu dengan cepat"
Jong Kook, ada kartu misi.
- Di mana? /- Di mana?
- Itu ada. /- Ini dia.
Ini tentang si putri bungsu.
Tiga orang? Itu bukan aku.
- Ini Sung Hee, bukan? /- Pasti itu fotonya.
Itu Sung Hee.
"Ini foto masa kecilnya"
"Apa ini benar-benar Sung Hee?"
Masukkan ke tasmu.
Satu hal yang membuatku yakin
adalah bentuk bibirnya.
"Se Jeong mengalihkan perhatian Jong Kook dengan foto itu"
Bentuknya...
"Cabut"
"Dia mencabut tanda nama Jong Kook"
"Dia mengeliminasi Jong Kook dengan berani"
Kenapa kamu melakukan itu? Apa?
"Jong Kook berada di posisi ketiga"
Kamu mengagetkanku.
"Perubahan mendadak"
"Ji Min juga tidak berdaya"
Sudah kuduga.
Kamu membuatku merinding.
"Mereka dikhianati oleh posisi keenam"
- Apa yang harus kita lakukan? /- Kamu mengagetkanku.
"Mereka menyingkirkan tim ketiga"
Tim posisi ketiga, Jong Kook dan Ji Min, tersingkir.
Sungguh?
- Ji Min? /- Se Chan mencabut semuanya.
Se Chan akan menang.
Sisa Seok Jin dan Haha.
"Sisa tiga tim"
Itu luar biasa. Bukankah ini menguranginya?
Benar.
"Akankah Se Chan dan Se Jeong mengubah keadaan?"
Se Chan berada di posisi keenam.
- Haha. /- Mereka tahu sekarang.
Mereka tahu sekarang.
Mereka ada di sana.
Kita harus mengeliminasi mereka.
Haha bukan di posisi keenam.
Dia di posisi pertama. Mustahil dia di enam. Cepat.
Dia di sana. Ayo.
- Kupikir mereka di posisi keenam. /- Benar.
"Siapa yang akan menjadi pemenangnya?"
Siapa si putri bungsu?
Dari petunjuk pertamaku, Ji Min tidak termasuk.
Betul.
Dari petunjuk kedua, antara So Min atau Se Jeong.
- Betul. /- Kami tidak mendapatkan Se Jeong.
- Dari petunjukmu, /- Se Jeong tidak ada.
Se Jeong tidak ada. Lalu siapa?
Ayo gabungkan petunjuk kita.
"Jika Se Jeong dan So Min tidak termasuk, lantas siapa?"
Kamu?
Itu bukan aku.
"Saat So Min dieliminasi tadi"
Kwang Soo kejam.
"Tidak ada tulisan merah yang menyatakan dia putri bungsu"
"Tapi petunjuk berisi nama So Min tidak mencantumkan Sung Hee"
"Beberapa petunjuk mencantumkan Sung Hee dan tidak. Apa artinya?"
"Setiap petunjuk punya jumlah pesawat yang berbeda"
Jika So Min bilang bukan dia,
itu berarti si ahli waris... Atau si putri bungsu
bukan hanya satu orang.
"Putri bungsu bukan satu orang?"
"Ada lagi putri bungsu selain Sung Hee?"
Cabut tanda nama Seok Jin. Dia ada di sana.
- Ayo cabut tanda namanya... /- Ya.
Apa ini?
"Cabut"
"Se Jeong mencabut tanda nama Se Chan"
Terima kasih.
Kita tidak perlu bersama lagi.
"Fakta bahwa Se Jeong bisa mencabut tanda nama anggota tim berarti"
"Dia juga anak bungsu"
"Sung Hee dan Se Jeong adalah anak kembar yang terpisahkan"
"Kedua putri bungsu ini sudah saling mengenal"
- Kupikir itu Se Jeong. /- Kenapa?
Dia anggota termuda.
"Sung Hee menjebak Se Jeong"
"Se Jeong menjebak Sung Hee"
"Mereka membuat yang lain berpikir putri bungsu cuma satu"
"Metode bertahan para putri bungsu memang mengerikan"
Siapa kamu?
- Pergi. /- Kamu si putri bungsu?
- Cepat pergi. /- Katakan kepadaku.
Beri tahu yang lain bahwa Jong Kook mencabut tanda namamu.
Sampai jumpa.
Apa itu berarti mereka kembar tiga?
"Kembar tiga?"
"Kedua tim menemukan sebuah petunjuk sebelumnya"
- Ini Sung Hee, bukan? /- Pasti itu fotonya.
"Itu foto kembar tiga"
"Si kembar tiga adalah..."
"Sung Hee, Se Jeong"
Ini penjara.
"Lalu"
Apa?
"Cabut"
"Ji Hyo, apa kamu salah satunya?"
Haha.
Maafkan aku, Haha.
"Apa kamu terkejut?"
Akan kuberikan setengah jika aku menerima warisan itu.
"Putri-putri bungsu Pimpinan yang hilang"
"Adalah kembar tiga, Se Jeong, Sung Hee, dan Ji Hyo"
"Kalung, gelang, dan gelang kaki melambangkan kembar tiga"
"Jumlah pesawat kertas menandakan masing-masing putri"
"Tiga pesawat di spanduk melambangkan kembar tiga"
"Bukti penting adalah"
"Foto kembar tiga"
Kalian anak kembar tiga Pimpinan yang hilang.
Kami adalah satu tim.
Kami tidak perlu saling mengkhianati sampai selesai, bukan?
Syukurlah. Terima kasih.
"Demikianlah drama kembar tiga ini terbongkar"
"Sekarang, pria di posisi pertama, Haha, tersingkir"
"Itu berarti..."
"Satu-satunya harapan mereka adalah Seok Jin"
"Para saudara ini menang jika Seok Jin bertahan semenit"
Di mana Haha?
Haha.
"Seok Jin masih mencari Haha"
"Dia hanya perlu berkeliaran selama 40 detik lagi"
Hei.
Apa yang telah terjadi?
"Sekarang, pria di posisi pertama, Haha, tersingkir"
Kamu tersingkir? Oleh siapa?
Aku.
"Menakutkan"
Hei!
Cabut tanda namanya. Aku salah.
"Ya ampun"
"Mereka berdua adalah putri bungsu"
Dasar bodoh!
Cabut tanda namanya.
Sedang apa kamu?
"Cabut"
"Putra terakhir, Seok Jin, juga tersingkir"
Aku dimanfaatkan.
- Ji Hyo. /- Aku dimanfaatkan.
Kalian di pihak yang sama.
Kita menang.
Aku perlu bicara dengan yang lain.
Se Jeong, aku akan menangis.
Aku akan menangis.
"Aku sudah bermimpi indah"
"Dia melepas syalnya"
Apa itu?
"Kalung yang menjadi simbol kembar tiga itu, muncul"
Ini simbolnya.
"Itu petunjuk yang kulihat tadi"
"Si kembar tiga menang"
"Dengan menyembunyikan kalung, gelang, dan gelang kaki mereka"
Kami akan membacakan hasil akhir
Krisis Keluarga, Kembalinya Si Ahli Waris Wanita.
Selamat. Ahli waris terakhir adalah
para putri bungsu, Ji Hyo, Sung Hee, dan Se Jeong.
"Para ahli waris akhirnya adalah Ji Hyo, Sung Hee, dan Se Jeong"
Aku tidak tahu mereka kembar tiga.
Kalau dipikir-pikir, kita semua keluarga.
"Ji Hyo, Sung Hee, dan Se Jeong mendapat lencana pesawat emas"
Itu lencana.
- Ini emas. /- Sungguh?
Para putri bungsu akan mendiskusikan
dan memilih tiga orang yang akan memakai kostum memalukan.
- Tiga orang? /- Tiga orang?
"Kostum-kostum bandara ini benar-benar konyol"
"Tiga orang ditakdirkan menjelajahi seluruh bandara sambil memakainya"
"Takdir mereka berada di tangan para putri bungsu"
- Kami telah memutuskan. /- Baiklah.
Kami sudah bersuten.
Aku kalah.
"Percaya diri"
- Apa artinya? /- Itu berarti
kamu harus memakainya, Haha.
- Haha. /- Karena Ji Hyo kalah,
Haha akan memakai kostumnya.
Kamu benar-benar keterlaluan.
Kami memutuskan mengecualikan pasangan kedua wanita ini.
- Kenapa kamu melakukan itu? /- Bagus!
Tadi kami bersuten agar adil.
Itu berarti salah satu dari kita akan dikecualikan.
"Sisa Jong Kook, Jae Seok, dan Kwang Soo"
Ayo suten.
Ayo suten. Batu, kertas, gunting.
- Ya! /- Aku kalah.
Semoga beruntung.
Hanya satu orang yang akan dikecualikan.
Ya ampun. Dalam hal itu,
biar yang kalah yang memakai ini.
- Yang mana? /- Yang kalah yang memakai ini.
Itu akan terlihat bagus jika dikenakan Kwang Soo.
- Ada satu babak, bukan? /- Ya.
Sementara yang itu terlihat seperti kostum hukuman,
yang ini tidak.
Ini membuat orang terlihat seperti berusaha tampil keren.
Ini akan jadi yang terburuk.
"Siapa yang ditakdirkan memakai kostum berkilauan ini?"
Ini akan menjadi yang terburuk.
Serius.
- Batu, kertas, gunting. /- Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo terpilih"
"Dia sudah tidak asing lagi dengan pakaian semacam ini"
- Ya ampun. /- Aku kasihan kepadanya.
- Kamu akan baik-baik saja? /- Ya ampun.
"Saatnya untuk menonton peragaan busana di bandara"
"Terminal Satu dan Terminal Dua"
Orang-orang di bandara akan menggila.
"Mereka tiba di bandara"
"Tertawa"
- Itu seperti punya Kwang Soo. /- Sudah kuduga.
- Itu seperti punya Kwang Soo. /- Lihat Haha.
Jong Kook dan Haha terlihat bagus.
Lihat Kwang Soo.
Kwang Soo seperti memakai pakaiannya sendiri.
Benar.
Dia seperti memakai pakaiannya yang unik.
Ini akan menjadi penampilan populer di Jepang.
Apa kamu tidak memakai
pakaianmu sendiri?
Kamu terlihat seperti berdandan.
Orang-orang marah melihat kami.
Ini memalukan.
Ayo tetap bersama.
Aku harus tetap bersama kalian.
- Ini memalukan. /- Bukankah ini cukup?
Ini adalah hukuman.
Kwang Soo, kenapa kamu mendandani dirimu seperti itu?
"Keberangkatannya"
"Sudah sulit dari awal"
"Pekan depan"
"Hukuman Tur Separuh-separuh akan dimulai"
"Kwang Soo dan Jae Seok pergi ke Kandang Kematian"
"Mereka sudah lama menunggu"
"Se Chan dan Haha pergi ke Ayunan Nevis"
"Belum pernah terjadi sebelumnya"
"Tidak bisa dipercaya"
"Sensasi nyatanya mengejutkan anggota berpengalaman tujuh tahun"
"Lebih mengejutkan"
"Menantang"
"Dan sengit"
"Inilah hukuman terbaik"
Tanyakan apa ada orang yang pingsan karena melakukan ini.
"Tur Kupu-Kupu Ekor Layang-Layang, Bagian Satu"